
#old file list pre-2018 CCH1 alter names
#Sidalcea malviflora var. sparsifolia	Sidalcea malviflora subsp. sparsifolia	NO VAR COMB for sparsifolia; TROPICOS; ICPN indicates this var. is published, leave in but comment out now
Abelia xgrandiflora	Abelia X grandiflora
Abies Magnifica	Abies magnifica
Abies venustus	Abies venusta
Abies x shastensis	Abies X shastensis
Abies xbarbouri	Abies X barbouri
Abies xshastensis	Abies X shastensis
Abronia umbellata var. platophylla	Abronia umbellata var. platyphylla
Abronia umbellata var. variabilis	Abronia umbellata subsp. variabilis	NO VAR COMB FOR variabilis; TROPICOS
Abronia umbellatum subsp. platyphylla	Abronia umbellata subsp. platyphylla
Abutilon auriantiacum	Abutilon aurantiacum
Abutilon xhybridum	Abutilon hybridum
Acacia brandegeeana	Acacia brandegeana
Acacia cultiformis	Acacia cultriformis
Acacia greggi	Acacia greggii
Acacia longfolia	Acacia longifolia
Acacia longiflora	Acacia longifolia
Acacia lougifolia	Acacia longifolia
Acacia mcmurphyi	Acacia macmurphyi
Acacia podalyriaefolia	Acacia podalyriifolia
Acacia pycnacantha	Acacia pycnantha
Acacia retinoides	Acacia retinodes
Acacia salinga	Acacia saligna
Acacia verticallata	Acacia verticillata
Acaena novae-zelandica	Acaena novae-zelandiae
Acamptopappus schaerocephalus	Acamptopappus sphaerocephalus
Acamptopappus schockleyi	Acamptopappus shockleyi
Acamptopappus shaerocephalus subsp.	Acamptopappus sphaerocephalus
Acamptopappus spahaerocephalus var. hirtellus	Acamptopappus sphaerocephalus var. hirtellus
Acamptopappus sphaerocephalus subsp. hirtellus blake	Acamptopappus sphaerocephalus var. hirtellus	NO SUBSP IN THIS TAXON; TROPICOS
Acamptopappus sphaerocephalus subsp. sphaerocephalus	Acamptopappus sphaerocephalus var. sphaerocephalus	NO SUBSP IN THIS TAXON; TROPICOS
Acanthogonum polygonioides var. longispina	Acanthogonum polygonoides var. longispinum
Acer glabrum subsp. wasml.	Acer glabrum
Acer macrophylla	Acer macrophyllum
Achillea lanulosa var. albicola	Achillea lanulosa var. alpicola
Achillea millifolium	Achillea millefolium
Achnatherum (stipa) parishii	Achnatherum parishii
Achnatherum californica	Achnatherum californicum
Achnatherum clandestina	Achnatherum clandestinum
Achnatherum diegoensis	Achnatherum diegoense
Achnatherum lemmonnii	Achnatherum lemmonii
Achnatherum nevadensis	Achnatherum nevadense
Achnatherum occidentale subsp. californicium	Achnatherum occidentale subsp. californicum
Achnatherum occidentale subsp. occidentalis	Achnatherum occidentale subsp. occidentale
Achnatherum occidentale var. californica	Achnatherum occidentale subsp. californicum	NO VAR COMB for californicum; TROPICOS
Achnatherum occidentale var. occidentalis	Achnatherum occidentale subsp. occidentale	NO VAR COMB for occidentale; TROPICOS
Achnatherum occidentale var. pubescens	Achnatherum occidentale subsp. pubescens	NO VAR COMB for pubescens; TROPICOS
Achnatherum occidentalis	Achnatherum occidentale
Achnatherum occidentalis subsp. californicium	Achnatherum occidentale subsp. californicum
Achnatherum occidentalis subsp. californicum	Achnatherum occidentale subsp. californicum
Achnatherum occidentalis subsp. occidentalis	Achnatherum occidentale subsp. occidentale
Achnatherum occidentalis subsp. pubescens	Achnatherum occidentale subsp. pubescens
Achnatherum occidentalis var. californica	Achnatherum occidentale var. californica
Achnatherum occidentalis var. occidentalis	Achnatherum occidentale var. occidentale
Achnatherum occidentalis var. pubescens	Achnatherum occidentale var. pubescens
Achnatherum parishii subsp. depauperata	Achnatherum parishii subsp. depauperatum
Achnatherum parishii var. depauperata	Achnatherum parishii subsp. depauperatum	NO VAR COMB for depauperatum; TROPICOS
Achnatherum speciosa	Achnatherum speciosum
Achnatherum x bloomeri	Achnatherum X bloomeri
Achyls triphylla var. triphylla	Achlys triphylla var. triphylla
Achyraena mollis	Achyrachaena mollis
Acispon glaber	Acmispon glaber
Acmipson brachycarpus	Acmispon brachycarpus
Acmipson micranthus	Acmispon micranthus
Acmipson nevadensis var. nevadensis	Acmispon nevadensis var. nevadensis
Acmipspon wrangelianus	Acmispon wrangelianus
Acmison strigosus	Acmispon strigosus
Acmispon americanus americanus	Acmispon americanus var. americanus
Acmispon americanus subsp. americaus	Acmispon americanus var. americanus	NO SUBSP COMB for americanus; TROPICOS
Acmispon americanus var. americaus	Acmispon americanus var. americanus
Acmispon argophyllus subsp. adsurgens	Acmispon argophyllus var. adsurgens	NO SUBSP COMB for adsurgens; TROPICOS
Acmispon argophyllus subsp. argenteus	Acmispon argophyllus var. argenteus	NO SUBSP COMB for argenteus; TROPICOS
Acmispon argyraeus var. Multicaulis	Acmispon argyraeus var. multicaulis
Acmispon argyreus	Acmispon argyraeus
Acmispon brachycarpa	Acmispon brachycarpus
Acmispon galber var. glaber	Acmispon glaber var. glaber
Acmispon grandiflorus var. micranthus	Acmispon grandiflorus var. macranthus
Acmispon heydonii	Acmispon haydonii
Acmispon junceus var. biiolettii	Acmispon junceus var. biolettii
Acmispon junceus var. bioletti	Acmispon junceus var. biolettii
Acmispon mincranthus	Acmispon micranthus
Acmsipon americanus var. americanus	Acmispon americanus var. americanus
Acnatherum coronatum	Achnatherum coronatum
Acnatherum hymenioides	Achnatherum hymenoides
Acnida tameriscina	Acnida tamariscina
Aconitum colombianum	Aconitum columbianum
Aconitum columianum	Aconitum columbianum
Aconogonum davisiae	Aconogonon davisiae
Aconogonum phytolaccifolium	Aconogonon phytolaccifolium
Acouria microcephala	Acourtia microcephala
Acourtia microcephalia	Acourtia microcephala
Acourtia microsephala	Acourtia microcephala
Acrtostaphylos pungens	Arctostaphylos pungens
Actinolepis multicaule	Actinolepis multicaulis
Acuba japonica	Aucuba japonica
Adenia spinosa	Adelia spinosa
Adenocarpus foliosus	Adenocarpus foliolosus
Adenocaulon hook	Adenocaulon
Adenocaulon hook.	Adenocaulon
Adenophylla cooperi	Adenophyllum cooperi
Adenophylla porophylloides	Adenophyllum porophylloides
Adenophyllum cooperi cv.	Adenophyllum cooperi
Adenostemma sparsifolium	Adenostoma sparsifolium
Adenostoma fasciculata	Adenostoma fasciculatum
Adenostoma fascuculatum	Adenostoma fasciculatum
Adenostoma fasiculatum	Adenostoma fasciculatum
Adiantum capillus-veneris fo. cristatum	Adiantum capillus-veneris f. cristatum
Adiantum capillus-venerisformacristatum	Adiantum capillus-veneris f. cristatum
Adiantum x tracyi	Adiantum X tracyi
Adolfia californica	Adolphia californica
Aeculus californica	Aesculus californica
Aegilops trincialis	Aegilops triuncialis
Aegilops triuncialus	Aegilops triuncialis
Aegilops truncialis	Aegilops triuncialis
Aegochloa cotulaefolia	Aegochloa cotulifolia
Aesculus california	Aesculus californica
Aesculus Californica	Aesculus californica
Aesculus californicus	Aesculus californica
Aesculus parryl	Aesculus parryi
Agastache uricifolia	Agastache urticifolia
Agave lecheguilla	Agave lechuguilla
Ageratina adenophorum	Ageratina adenophora
Ageratina adeonophora	Ageratina adenophora
Ageratina herbaceum	Ageratina herbacea
Ageratina occidentale	Ageratina occidentalis
Agertina adenophora	Ageratina adenophora
Agertina herbacea	Ageratina herbacea
Agertina occidentalis	Ageratina occidentalis
Agopyron dasystachyum	Agropyron dasystachyum
Agoseria heterophylla var. cryptopleura	Agoseris heterophylla var. cryptopleura
Agoseris _ dasycarpa	Agoseris X dasycarpa
Agoseris √É‚Äî dasycarpa	Agoseris X dasycarpa
Agoseris √ó dasycarpa	Agoseris X dasycarpa
Agoseris apargioides subsp.	Agoseris apargioides
Agoseris apargioides subsp. eastwoodae	Agoseris apargioides var. eastwoodiae	NO SUBSP COMB for eastwoodiae; TROPICOS
Agoseris glauca f. monticola	Agoseris glauca var. monticola	NO FORMA COMB FOR monticola; TROPICOS
Agoseris grandiflora subsp. grandiflora	Agoseris grandiflora var. grandiflora	NO SUBSP COMB for grandiflora; TROPICOS
Agoseris grandiflora var. grandiflora (bernardinense phase)	Agoseris grandiflora var. grandiflora
Agoseris grandiflora var. grandiflora (cinerea phase)	Agoseris grandiflora var. grandiflora
Agoseris grandiflorum	Agoseris grandiflora
Agoseris grandilfora var. grandiflora	Agoseris grandiflora var. grandiflora
Agoseris hererophylla	Agoseris heterophylla
Agoseris heterophylla var. crytopleura	Agoseris heterophylla var. cryptopleura
Agoseris plauca subsp. laciniata	Agoseris glauca var. laciniata	NO SUBSP COMB FOR laciniata; TROPICOS
Agoseris plauca var. laciniata	Agoseris glauca var. laciniata
Agoseris retrosa	Agoseris retrorsa
Agoseris x dasycarpa	Agoseris X dasycarpa
Agoseris x elata	Agoseris X elata
Agrimonia gyrosepala	Agrimonia gryposepala
Agropogon desertorum	Agropyron desertorum
Agropogon repens	Agropyron repens
Agropyron arenicolum	Agropyron arenicola
Agropyron gmelini var. pringlei	Agropyron gmelinii var. pringlei
Agroseris elata	Agoseris elata
Agroseris grandiflora	Agoseris grandiflora
Agroseris heterophylla	Agoseris heterophylla
Agrosis idahoensis	Agrostis idahoensis
Agrostis clavicola var. punta-reyesensis	Agrostis clivicola var. punta-reyesensis
Agrostis densiflora var. punta-reyensis	Agrostis clivicola var. punta-reyesensis
Agrostis densiflora var. punta-reyesensis	Agrostis clivicola var. punta-reyesensis
Agrostis exarata f. monolepis	Agrostis exarata var. monolepis	NO FORMA COMB FOR monolepis; TROPICOS
Agrostis exarta	Agrostis exarata
Agrostis exerata	Agrostis exarata
Agrostis halii	Agrostis hallii
Agrostis Hallii Vasey	Agrostis hallii
Agrostis hiemalis	Agrostis hyemalis
Agrostis humulis	Agrostis humilis
Agrostis idohoensis	Agrostis idahoensis
Agrostis tandelensis	Agrostis tandilensis
Agrostis variablilis	Agrostis variabilis
Agrostis ventricosum	Agrostis ventricosa
Agrostis willd.	Agrostis
Agrostis x idahoensis	Agrostis idahoensis
Agrostis[ exarata	Agrostis exarata
Agrostris scabra	Agrostis scabra
Ailanthus altissimus	Ailanthus altissima
Aira caryophylla	Aira caryophyllea
Aira danthanoides	Aira danthonioides
Aira danthonoides	Aira danthonioides
Albizia julibrissan	Albizia julibrissin
Aleopecurus saccatus	Alopecurus saccatus
Aliciella sp.	Aliciella
Aliciella sp. nov. # 1	Aliciella
Aliciella undescr.	Aliciella
Aliciella undescr. sp. nov. # 2	Aliciella
Aliciellasp.nov.#1	Aliciella
Aliciellaundescr.sp.nov.#2	Aliciella
Aliciellia sp.	Aliciella
Alicielliaundescr.sp.nov.#2	Aliciella
Alisma trivale	Alisma triviale
Alismaq triviale	Alisma triviale
Allionia jumila	Allionia pumila
Allium _obtusum var. obtusum	Allium obtusum var. obtusum
Allium amplectans	Allium amplectens
Allium atrorubens subsp. inyoensis	Allium atrorubens subsp. inyonis
Allium atrorubens var. inyoensis	Allium atrorubens var. inyonis
Allium bisceptum var. utahense	Allium bisceptrum var. utahense
Allium biseptrum	Allium bisceptrum
Allium bullardii	Allium bullardiae
Allium burleweii	Allium burlewii
Allium burlweii	Allium burlewii
Allium campanulaturm	Allium campanulatum
Allium cratoricula	Allium cratericola
Allium diabloensis	Allium diabolense
Allium fibriatum	Allium fimbriatum
Allium fimbratum	Allium fimbriatum
Allium fimbriatum subsp. fimbrtiatum	Allium fimbriatum subsp. fimbriatum
Allium fimbriatum var. fimbrtiatum	Allium fimbriatum var. fimbriatum
Allium fimbriatum var. mohavensis	Allium fimbriatum var. mohavense
Allium hickmannii	Allium hickmanii
Allium howellii subvar. clokeyi	Allium howellii var. clokeyi
Allium hyalinus	Allium hyalinum
Allium lacunosum var. kernensis	Allium lacunosum var. kernense
Allium neopolitanum	Allium neapolitanum
Allium obtusum var. conspicumm	Allium obtusum var. conspicuum
Allium sanborbi	Allium sanbornii
Allium sp.	Allium
Allium validium	Allium validum
Allium` parryi	Allium parryi
Allocarpa stipitata	Allocarya stipitata
Allocarpa tenera	Allocarya tenera
Allocarya charisiana	Allocarya chorisiana
Allophyllum gilliodes	Allophyllum gilioides
Allophylum divaricatum	Allophyllum divaricatum
Allophylum gilioides subsp. violaceum	Allophyllum gilioides subsp. violaceum
Alnus rhombiflia	Alnus rhombifolia
Alnus rhombifolia2	Alnus rhombifolia
Alnus thombifolia	Alnus rhombifolia
Aloe Xschonlandii	Aloe X schoenlandii
Alopecuras	Alopecurus
Alopecuras aequalis	Alopecurus aequalis
Alopecuras geniculatus	Alopecurus geniculatus
Alopecuras howellii	Alopecurus howellii
Alopecuras pratensis	Alopecurus pratensis
Alopecuras saccatus	Alopecurus saccatus
Alopecuris saccatus	Alopecurus saccatus
Alopecuropsis saccatus	Alopecurus saccatus
Alopecurus aegqalis var. sonomensis	Alopecurus aequalis var. sonomensis
Alopecurus pratenis	Alopecurus pratensis
Althea rosea	Althaea rosea
Amaranthus biltoides	Amaranthus blitoides
Amaranthus blitoides var. reverchoni	Amaranthus blitoides var. reverchonii
Amaranthus powelii	Amaranthus powellii
Amaranthus retroflexux	Amaranthus retroflexus
Amaranthus viridus	Amaranthus viridis
Amarnthus graecizans	Amaranthus graecizans
Amblyopappus pusilis	Amblyopappus pusillus
Amblypopappus pusillus	Amblyopappus pusillus
Ambronia umbellata	Abronia umbellata
Ambrosia artemesiifolia	Ambrosia artemisiifolia
Ambrosia artemiisifolia	Ambrosia artemisiifolia
Ambrosia artemisifolia	Ambrosia artemisiifolia
Ambrosia chamissonis subsp. bipinnatisecta	Ambrosia chamissonis var. bipinnatisecta	NO SUBSP COMB FOR bipinnatisecta; TROPICOS
Ambrosia chenopodifolia	Ambrosia chenopodiifolia
Ambrosia dumosa var.	Ambrosia dumosa
Ambrosia magdalanae	Ambrosia magdalenae
Ambrosia psilostachya subsp. californica	Ambrosia psilostachya var. californica	NO SUBSP COMB for californica; TROPICOS
Ambrosia psilostachya var. californica (rydb.) blake	Ambrosia psilostachya var. californica
Ambrosia x platyspina	Ambrosia X platyspina
Amelanchier utahenis	Amelanchier utahensis
Ameria maritima subsp. californica	Armeria maritima subsp. californica
Ameria maritima var. californica	Armeria maritima var. californica
Aminckia intermedia	Amsinckia intermedia
Amorpha fructicosa	Amorpha fruticosa
Ampelodesmos mauritanica	Ampelodesmos mauritanicus
Amphipappus fremontii var. spinescens	Amphipappus fremontii var. spinosus
Ampipappus fremontii	Amphipappus fremontii
Amsincka intermedia	Amsinckia intermedia
Amsincka intermedia var. eastwoodae	Amsinckia intermedia var. eastwoodiae
Amsinckia douglaciana	Amsinckia douglasiana
Amsinckia eastwoodii	Amsinckia eastwoodiae
Amsinckia fucata	Amsinckia furcata
Amsinckia helleri nom inval.	Amsinckia helleri
Amsinckia intemedia	Amsinckia intermedia
Amsinckia intermedia subsp. eastwoodae	Amsinckia intermedia var. eastwoodiae	NO SUBSP COMB for eastwoodiae; TROPICOS
Amsinckia intermedia subsp. eastwoodiae	Amsinckia intermedia var. eastwoodiae	NO SUBSP COMB for eastwoodiae; TROPICOS
Amsinckia intermedia var.	Amsinckia intermedia
Amsinckia menseizii	Amsinckia menziesii
Amsinckia menzesii subsp. intermedia	Amsinckia menziesii var. intermedia	NO SUBSP COMB FOR intermedia; TROPICOS
Amsinckia meziesii var. meziesii	Amsinckia menziesii var. menziesii
Amsinckia santa-barbarae	Amsinckia santae-barbarae
Amsinckia setosissma	Amsinckia setosissima
Amsinckia spectabilis var. microcarpha	Amsinckia spectabilis var. microcarpa
Amsinckia spectabilis var. spectablis	Amsinckia spectabilis var. spectabilis
Amsinckia spectabilis var.spectabilis	Amsinckia spectabilis var. spectabilis
Amsinckia st.-nicolai	Amsinckia sancti-nicolai
Amsinckia st.-nicolai Eastwood	Amsinckia sancti-nicolai
Amsinckia st.nicolai	Amsinckia sancti-nicolai
Amsinckia tellellata var. tessellata	Amsinckia tessellata var. tessellata
Amsinckia tesellata	Amsinckia tessellata
Amsinckia tessalata	Amsinckia tessellata
Amsinckia tessallata	Amsinckia tessellata
Amsinckia tesselata	Amsinckia tessellata
Amsinckia tesselata var. gloriosa	Amsinckia tessellata var. gloriosa
Amsinckia tesselata var. macrosepala	Amsinckia tessellata var. macrosepala
Amsinckia tesselata var. tesselata	Amsinckia tessellata var. tessellata
Amsinkia tessellata	Amsinckia tessellata
Amsonia brevifolia var. brevifolia	Amsonia brevifolia
Anagalis arvensis	Anagallis arvensis
Anagallis minimus	Anagallis minima
Anaphalis unidentified	Anaphalis
Andropogan glomeratus var. scabrigglumis	Andropogon glomeratus var. scabriglumis
Andropogan glomeratus var. scabriglumis	Andropogon glomeratus var. scabriglumis
Andropogon virginicus var. virgincus	Andropogon virginicus var. virginicus
Aneilema heterophylla	Aneilema heterophyllum
Anemone drumondii	Anemone drummondii
Anemone grayii	Anemone grayi
Anemopsis californicum	Anemopsis californica
Anemotheca laxa	Anomatheca laxa
Angelica brewei	Angelica breweri
Angelica lineariliba	Angelica lineariloba
Anisocarpus scabrida	Anisocarpus scabridus
Anisocasrpus scabridus	Anisocarpus scabridus
Anitrrhinum vexillocalyculatum	Antirrhinum vexillocalyculatum
Annemopsis californica	Anemopsis californica
Antenaria rosea	Antennaria rosea
Antennaria argenteacea	Antennaria argentea
Antennaria luzuloides subsp. abrerrans	Antennaria luzuloides subsp. aberrans
Antennaria umbinella	Antennaria umbrinella
Antheridium pomeridianum	Anthericum pomeridianum
Anthoxanthum occidentalis	Anthoxanthum occidentale
Anthoxanthum ordoratum	Anthoxanthum odoratum
Anthozanthum occidentale	Anthoxanthum occidentale
Anthriscus caucaulis	Anthriscus caucalis
Anthysanus pusillus	Athysanus pusillus
Antirrhinum coulterianum forma orcuttianum	Antirrhinum coulterianum f. orcuttianum
Antirrhinum nattallianum	Antirrhinum nuttallianum
Antirrhinum nuttalianum	Antirrhinum nuttallianum
Antirrhinum nuttallianum forma pusillum	Antirrhinum nuttallianum f. pusillum
Antirrhinum ovata	Antirrhinum ovatum
Antirrhinum vexillocalyculatum subsp. vexillo-calyculatum	Antirrhinum vexillocalyculatum subsp. vexillocalyculatum
Antirrinum nuttallianum	Antirrhinum nuttallianum
Aphyllum cooperi	Aphyllon cooperi
api	Apiaceae
Apiastrum augustifolium	Apiastrum angustifolium
Aplopappus pinefolius	Haplopappus pinifolius
Apocynum cannabinum var. glabberimum	Apocynum cannabinum var. glaberrimum
Apocynum cannabinum var. glabberrimum	Apocynum cannabinum var. glaberrimum
Apocynum cannabium	Apocynum cannabinum
Apocynum cannibinum	Apocynum cannabinum
Apocynum indet.	Apocynum
Aponogeton distachyus	Aponogeton distachyos
Aquilagia truncata	Aquilegia truncata
Aquilega formosa	Aquilegia formosa
Aquilegia exemia	Aquilegia eximia
Aquilegia fomosa	Aquilegia formosa
Arabis cf. perennans	Arabis perennans
Arabis dipar	Arabis dispar
Arabis eschscholziana	Arabis eschscholtziana
Arabis hirschbergiae	Arabis hirshbergiae
Arabis holbellii var. pinetorum	Arabis holboellii var. pinetorum
Arabis holboelii var. retrofracta	Arabis holboellii var. retrofracta
Arabis holboelli var. pendulocarpa	Arabis holboellii var. pendulocarpa
Arabis holboelli var. retrofracta	Arabis holboellii var. retrofracta
Arabis holoboellii var. pinetorum	Arabis holboellii var. pinetorum
Arabis lemmonii var. depaulerata	Arabis lemmonii var. depauperata
Arabis lyalii	Arabis lyallii
Arabis lyallii var. nurigena	Arabis lyallii var. nubigena
Arabis macdonaldiana	Arabis mcdonaldiana
Arabis pulcra var. gracilis	Arabis pulchra var. gracilis
Arabis puperula	Arabis paupercula
Arabis puslchra var. gracilis	Arabis pulchra var. gracilis
Arabis sparsiflora ()	Arabis sparsiflora
Arabis subpinnaifida	Arabis subpinnatifida
Arabis x divaricarpa	Arabis divaricarpa
Arabis xdivaricarpa	Arabis divaricarpa
Araujia sericofera	Araujia sericifera
Arbutus menzeiesii	Arbutus menziesii
Arceuthobium abietinum subsp. siensii	Arceuthobium abietinum subsp. wiensii
Arceuthobium campylopdoum	Arceuthobium campylopodum
Arceuthobium campylopodum f. tsugensis	Arceuthobium campylopodum f. tsugense
Arceuthobium campylopodum forma abietinum	Arceuthobium campylopodum f. abietinum
Arceuthobium camylopodium	Arceuthobium campylopodum
Arceuthobium juniperinum	Arceuthobium juniperi
Archtostaphylos glauca	Arctostaphylos glauca
Arctoheca calendula	Arctotheca calendula
Arctostahylos	Arctostaphylos
Arctostaphylos cancescens	Arctostaphylos canescens
Arctostaphylos cancescens var. malloryi	Arctostaphylos canescens subsp. malloryi	NO VAR COMB FOR malloryi; TROPICOS
Arctostaphylos cancescens var. sonomensis	Arctostaphylos canescens var. sonomensis
Arctostaphylos catilinae	Arctostaphylos catalinae
Arctostaphylos cinera	Arctostaphylos cinerea
Arctostaphylos crustacea subsp. crustaceae	Arctostaphylos crustacea subsp. crustacea
Arctostaphylos edmundsi	Arctostaphylos edmundsii
Arctostaphylos gladulosa	Arctostaphylos glandulosa
Arctostaphylos glandulosa f. glacoides	Arctostaphylos glandulosa f. glaucoides
Arctostaphylos glandulosa subsp. cushingiana (eastwood) keeley vasey &amp; parker	Arctostaphylos glandulosa subsp. cushingiana
Arctostaphylos glandulosa subsp. cushingiana (eastwood) keeley, vasey & parker	Arctostaphylos glandulosa subsp. cushingiana
Arctostaphylos glandulosa subsp. glanduosa	Arctostaphylos glandulosa subsp. glandulosa
Arctostaphylos glandulosa subsp.cushingiana	Arctostaphylos glandulosa subsp. cushingiana
Arctostaphylos glaucaformapuberula	Arctostaphylos glauca f. puberula
Arctostaphylos insularis f. insularis	Arctostaphylos insularis f.insularis
Arctostaphylos insularis f.pubescens	Arctostaphylos insularis f. pubescens
Arctostaphylos insularisf. pubescens	Arctostaphylos insularis f. pubescens
Arctostaphylos insularisf.insularis	Arctostaphylos insularis f.insularis
Arctostaphylos insularisf.pubescens	Arctostaphylos insularis f. pubescens
Arctostaphylos monteryensis	Arctostaphylos montereyensis
Arctostaphylos myricifolia	Arctostaphylos myrtifolia
Arctostaphylos nisseniana	Arctostaphylos nissenana
Arctostaphylos parryana var. deserticum	Arctostaphylos parryana subsp. deserticum	NO VAR COMB FOR deserticum; TROPICOS
Arctostaphylos patula var. gambini	Arctostaphylos patula var. gankinii
Arctostaphylos patula var. gankini	Arctostaphylos patula var. gankinii
Arctostaphylos patula var. gankinii	Arctostaphylos patula subsp. gankinii	NO VAR COMB for gankinii; TROPICOS
Arctostaphylos pechoensis subsp. cruzensis	Arctostaphylos pechoensis var. cruzensis	NO SUBSP COMB for cruzensis; TROPICOS
Arctostaphylos pechoensis subsp. viridissima	Arctostaphylos pechoensis var. viridissima	NO SUBSP COMB for viridissima; TROPICOS
Arctostaphylos pringlei subsp. drupaceae	Arctostaphylos pringlei subsp. drupacea
Arctostaphylos pungens var. ranvenii	Arctostaphylos pungens var. ravenii
Arctostaphylos setosissimus	Arctostaphylos setosissima
Arctostaphylos silvacola	Arctostaphylos silvicola
Arctostaphylos sp. nova	Arctostaphylos
Arctostaphylos standfordiana subsp. decumbens	Arctostaphylos stanfordiana subsp. decumbens
Arctostaphylos standordiana	Arctostaphylos stanfordiana
Arctostaphylos subsp. knightii	Arctostaphylos knightii
Arctostaphylos tomentosa f. hebecla	Arctostaphylos tomentosa f. hebeclada
Arctostaphylos tomentosa subsp. crustaceae	Arctostaphylos tomentosa subsp. crustacea
Arctostaphylos x pacifica	Arctostaphylos X pacifica
Arctostaphylos x repens	Arctostaphylos X repens
Arctostaphylos xcinerea	Arctostaphylos X cinerea
Arctostaphylos xcinerea Howell	Arctostaphylos X cinerea
Arctostaphylos xmedia	Arctostaphylos X media
Arctostaphylos xmedia Greene	Arctostaphylos X media
Arctostaphylos zaeaensis	Arctostaphylos zacaensis
Arenaria conjesta var. crassula	Arenaria congesta var. crassula
Arenaria dougalsii	Arenaria douglasii
Arenaria douglassi	Arenaria douglasii
Arenaria languginosa var. saxosa	Arenaria lanuginosa var. saxosa
Arenaria macradenia var. ferrisae	Arenaria macradenia subsp. ferrisiae	NO VAR COMB FOR THIS TAXON; TROPICOS
Arenaria macradenia var. ferrisiae	Arenaria macradenia subsp. ferrisiae	NO VAR COMB FOR ferrisiae; TROPICOS
Arenaria macradenia var. macadenia	Arenaria macradenia var. macradenia
Arenaria macradenia var.arcuifolia	Arenaria macradenia var. arcuifolia
Arenaria macrdenia	Arenaria macradenia
Arenaria macrophllya	Arenaria macrophylla
Arenaria marcradenia	Arenaria macradenia
Arenaria nuttalli var. gracilis	Arenaria nuttallii var. gracilis
Argemone munita .	Argemone munita
Argemone munita subsp.	Argemone munita
Argyranthemum foeniculum	Argyranthemum foeniculaceum
Argyrantheum foeniculaceum	Argyranthemum foeniculaceum
Argythamnia Lanceolata	Argythamnia lanceolata
Aristida adscencionis	Aristida adscensionis
Aristida adscensiones	Aristida adscensionis
Aristida adsenciones	Aristida adscensionis
Aristida adsencionis	Aristida adscensionis
Aristida pupurea var. nealleyi	Aristida purpurea var. nealleyi
Aristida purpurea var. nealeyi	Aristida purpurea var. nealleyi
Aristida purpurea var. neallyi	Aristida purpurea var. nealleyi
Aristida reverchoni	Aristida reverchonii
Aristotelia maqui	Aristotelia macqui
Arnica chamissionis	Arnica chamissonis
Arnica chamissionis var. incana	Arnica chamissonis var. incana
Arnica discodea	Arnica discoidea
Arnica eastwoodii	Arnica eastwoodiae
Arnica spathulata subsp. eastwoodii	Arnica spathulata subsp. eastwoodiae
Arrhenatherum elatinus	Arrhenatherum elatius
Artemesia californica	Artemisia californica
Artemesia douglasiana	Artemisia douglasiana
Artemesia dracunculus	Artemisia dracunculus
Artemesia heterophylla	Artemisia heterophylla
Artemisaia tridentata var. vaseyana	Artemisia tridentata var. vaseyana
Artemisia drancunculus	Artemisia dracunculus
Artemisia dranunculus	Artemisia dracunculus
Artemisia heterophyllum	Artemisia heterophylla
Artemisia ludoviciana subsp. incomptu	Artemisia ludoviciana subsp. incompta
Artemisia ludoviciana subsp. lucoviciana	Artemisia ludoviciana subsp. ludoviciana
Artemisia norvegica subsp. saxitalis	Artemisia norvegica subsp. saxatilis
Artemisia norvegica var. saxatalis	Artemisia norvegica var. saxatilis
Artemisia norvegica var. saxitalis	Artemisia norvegica var. saxatilis
Artemisia spinescens var. spinescens	Artemisia spinescens	NO VAR COMB
Artemisia tridentata subsp. gray	Artemisia tridentata
Artemisia tridentata subsp. tridfentata	Artemisia tridentata subsp. tridentata
Artemisia tridentata var.	Artemisia tridentata
Arthrocnemum subterminalis	Arthrocnemum subterminale
Artiplex canescens var. canescens	Atriplex canescens var. canescens
Artistida purpurea var. nealleyi	Aristida purpurea var. nealleyi
Arum palestinum	Arum palaestinum
Aruncus dioicus var. accuminatus	Aruncus dioicus var. acuminatus
Asarina antirrhinifolia	Asarina antirrhiniflora
Asclepias fascicularia	Asclepias fascicularis
Asclepias fasicularis	Asclepias fascicularis
Asclepias fruticosa subsp. fruticosa	Asclepias fruticosa var. fruticosa	NO SUBSP COMB for fruticosa; TROPICOS
Asclepios erosa	Asclepias erosa
Asparagus officinalis subsp. officionalis	Asparagus officinalis subsp. officinalis
Asparagus Pitaceus	Asparagus setaceus
Asparagus spregeri	Asparagus sprengeri
Aspidotis x carlotta-halliae	Aspidotis X carlotta-halliae
Aspidotus californica	Aspidotis californica
Aspidotus densa	Aspidotis densa
Asplenium verpertinum	Asplenium vespertinum
Aster abatis	Aster abatus
Aster alpingenus var. andersonii	Aster alpigenus var. andersonii
Aster andersoni	Aster andersonii
Aster brickelloides	Aster brickellioides
Aster Chilensis	Aster chilensis
Aster deserticolus	Aster deserticola
Aster douglasiius	Aster douglasii
Aster foliaceus subsp.	Aster foliaceus
Aster intergrifolius	Aster integrifolius
Aster occientalis	Aster occidentalis
Aster peirsoni	Aster peirsonii
Aster radulinis	Aster radulinus
Aster sublatus subsp. ligulatus	Aster subulatus var. ligulatus	NO SUBSP COMB for ligulatus; TROPICOS
Astragalas gambelianus	Astragalus gambelianus
Astragalus agnidicus	Astragalus agnicidus
Astragalus b icristatus	Astragalus bicristatus
Astragalus Bernardinus	Astragalus bernardinus
Astragalus bicirstatus	Astragalus bicristatus
Astragalus biscristatus	Astragalus bicristatus
Astragalus brauntoni	Astragalus brauntonii
Astragalus calyosus var. calycosus	Astragalus calycosus var. calycosus
Astragalus caseii	Astragalus casei
Astragalus crotalaria	Astragalus crotalariae
Astragalus didymocarps var. didymocarpus	Astragalus didymocarpus var. didymocarpus
Astragalus didymocarpus var. obispensis	Astragalus didymocarpus var. obispoensis
Astragalus didymorcarpus	Astragalus didymocarpus
Astragalus gamelianus	Astragalus gambelianus
Astragalus grandiflorus nom. illeg.	Astragalus grandiflorus
Astragalus insularis var. hardwoodii	Astragalus insularis var. harwoodii
Astragalus insularis var. quintinensis	Astragalus insularis var. quentinus
Astragalus joannis-howellii	Astragalus johannis-howellii
Astragalus kentrophyta subsp. implexus (canby) barneby	Astragalus kentrophyta subsp. implexus
Astragalus kentrophyta var. implexus (canby) barneby	Astragalus kentrophyta var. implexus
Astragalus layaneae	Astragalus layneae
Astragalus laynae	Astragalus layneae
Astragalus lentigenosus var. fremontii	Astragalus lentiginosus var. fremontii
Astragalus lentiginosus sesquimetralis	Astragalus lentiginosus var. sesquimetralis	
Astragalus lentiginosus subsp. nigricalysis	Astragalus lentiginosus var. nigricalycis	NO SUBSP COMB FOR nigricalycis; TROPICOS
Astragalus lentiginosus var. flunbundus	Astragalus lentiginosus var. floribundus
Astragalus lentiginosus var. nigricalysis	Astragalus lentiginosus var. nigricalycis
Astragalus lentiginosus var. salinas	Astragalus lentiginosus var. salinus
Astragalus lentiginosus var. sesquimetrallis	Astragalus lentiginosus var. sesquimetralis
Astragalus letiginosus	Astragalus lentiginosus
Astragalus letiginosus var. nigricalycis	Astragalus lentiginosus var. nigricalycis
Astragalus letiginosus var. sierrae	Astragalus lentiginosus var. sierrae
Astragalus magdalenae var. piersonii	Astragalus magdalenae var. peirsonii
Astragalus magdelenae var. peirsonii	Astragalus magdalenae var. peirsonii
Astragalus mhavensis var. mohavensis	Astragalus mohavensis var. mohavensis
Astragalus minthorniae subsp. villsus	Astragalus minthorniae var. villosus	NO SUBSP COMB FOR villosus; TROPICOS
Astragalus mojavensis subsp. mojavensis	Astragalus mohavensis var. mohavensis	NO SUBSP COMB FOR mohavensis; TROPICOS
Astragalus novinii	Astragalus nevinii
Astragalus novinni	Astragalus nevinii
Astragalus nuttalianus	Astragalus nuttallianus
Astragalus nuttalianus var. imperfectus	Astragalus nuttallianus var. imperfectus
Astragalus nuttallii var. nuttalli	Astragalus nuttallii var. nuttallii
Astragalus nuttallinus var. austrinus	Astragalus nuttallianus var. austrinus
Astragalus pachycarpus	Astragalus pachypus	
Astragalus pachyphus subsp. jaegeri	Astragalus pachypus var. jaegeri	NO SUBSP COMB for jaegeri; TROPICOS
Astragalus panamintense	Astragalus panamintensis
Astragalus pulsiferae var. cornensis	Astragalus pulsiferae var. coronensis
Astragalus pycnostachus var. lanosissimus	Astragalus pycnostachyus var. lanosissimus
Astragalus pycnostachus var. pycnostachus	Astragalus pycnostachyus var. pycnostachyus
Astragalus pycnostachyrus	Astragalus pycnostachyus
Astragalus pycnostachyrus var. lanosissimus	Astragalus pycnostachyus var. lanosissimus
Astragalus rattani subsp. jepsonianus	Astragalus rattanii var. jepsonianus	NO SUBSP COMB FOR jepsonianus; TROPICOS
Astragalus rattanii var. rattani	Astragalus rattanii var. rattanii
Astragalus tehachapiensis	Astragalus tehatchapiensis
Astragalus tener var. brucei	Astragalus tener var. bruceae
Astragalus tephioides var. brachylobus	Astragalus tephrodes var. brachylobus
Astragalus tidestronii	Astragalus tidestromii
Astragulus nevinii	Astragalus nevinii
Asyenuma prenanthoides	Asyneuma prenanthoides
Athryxia fontana	Athrixia fontana
Athryxia phylicoides	Athrixia phylicoides
Athyrium dissentifolium subsp. americanum	Athyrium distentifolium subsp. americanum
Athyrium dissentifolium var. americanum	Athyrium distentifolium var. americanum
Athyrium felix-femina	Athyrium filix-femina
Athyrium felix-femina var. cyclosorum	Athyrium filix-femina var. cyclosorum
Athyrium filix subsp. roth	Athyrium filix-femina
Athyrium filix-femina subsp.	Athyrium filix-femina
Athyrium filix-femina var. cyclosporum	Athyrium filix-femina var. cyclosorum
Athysanus pusillis	Athysanus pusillus
Atrichoseris platyphyla	Atrichoseris platyphylla
Atrichoseris platyphyla  	Atrichoseris platyphylla
Atriplex argentea .	Atriplex argentea
Atriplex argentea var. mohavense	Atriplex argentea var. mohavensis
Atriplex argentea var. mojavensis	Atriplex argentea var. mohavensis
Atriplex argentea.	Atriplex argentea
Atriplex california	Atriplex californica
Atriplex californicum	Atriplex californica
Atriplex canescens subsp. laciniata	Atriplex canescens var. laciniata	NO SUBSP COMB for laciniata; TROPICOS
Atriplex canescenssubsp.linearis	Atriplex canescens var. linearis
Atriplex cansescens	Atriplex canescens
Atriplex coronata var.	Atriplex coronata
Atriplex expansa var. mojavensis	Atriplex expansa var. mohavensis
Atriplex glauca #3	Atriplex glauca
Atriplex halimuzs	Atriplex halimus
Atriplex hymenelyta	Atriplex hymenelytra
Atriplex joaquiniana dav178281	Atriplex joaquinana
Atriplex lentiformia	Atriplex lentiformis
Atriplex lentiformis subsp. brewerii	Atriplex lentiformis subsp. breweri
Atriplex lindeyi	Atriplex lindleyi
Atriplex linearis var. laciniata	Atriplex linearis
Atriplex miniscula	Atriplex minuscula
Atriplex orbiculare	Atriplex orbicularis
Atriplex prostratum	Atriplex prostrata
Atriplex semi-baccata	Atriplex semibaccata
Atriplex serenana var. seranana	Atriplex serenana var. serenana
Atriplex sp	Atriplex
Atrplex argentea var. mohavensis	Atriplex argentea var. mohavensis
Audibertia strachyoides var. revoluta	Audibertia stachyoides var. revoluta
Avena hirtula	Avena hirsuta
Aysneuma prenanthoides	Asyneuma prenanthoides
Azalea occidentale	Azalea occidentalis
Baccharis salicifolius	Baccharis salicifolia
Baccharis salisifolia	Baccharis salicifolia
Baeria artistata	Baeria aristata
Baeria chrysotoma var. gracilis	Baeria chrysostoma var. gracilis
Baeria chrystoma	Baeria chrysostoma
Bahiopsis laciniatus	Bahiopsis laciniata
Bailey pauciradiata	Baileya pauciradiata
Baileya mulitradiata subsp. mulitradia	Baileya multiradiata var. multiradiata	NO SUBSP COMB FOR multiradiata; TROPICOS
Baileya mulitradiata subsp. mulitradiata	Baileya multiradiata var. multiradiata	NO SUBSP COMB FOR multiradiata; TROPICOS
Baileya paucirandiata	Baileya pauciradiata
Ballardia trixago	Bellardia trixago
Balsamorhiza macrolepsis	Balsamorhiza macrolepis
Balsamorhiza saggittata	Balsamorhiza sagittata
Balsamorhiza sagitata	Balsamorhiza sagittata
Balsamorrhiza deltoidea	Balsamorhiza deltoidea
Banksia elderiana	Banksia elderana
Banksia menziessi	Banksia menziesii
Banksia menzlesii	Banksia menziesii
Barbarea orthocerus	Barbarea orthoceras
Barbarea orthooceras	Barbarea orthoceras
Barbarea orthoseras	Barbarea orthoceras
Barbarea otheroceras	Barbarea orthoceras
Bebbia juncea subsp. asperas	Bebbia juncea var. aspera	NO SUBSP COMB FOR aspera; TROPICOS
Bebbia junciea	Bebbia juncea
Bebia juncea	Bebbia juncea
Beckmannia syzigachne subsp. baicalenisis	Beckmannia syzigachne subsp. baicalensis
Begonia martii	Begonia martini
Benosperma californicum	Blennosperma californicum
Bepharizonia laxa	Blepharizonia laxa
Berberis amplectans	Berberis amplectens
Berberis aquifolium var. dictyoyta	Berberis aquifolium var. dictyota
Berberis aquilifolium var. aquifolium	Berberis aquifolium var. aquifolium
Berberis californicum	Berberis californica
Berberis dictyota var.	Berberis dictyota
Bergerocactus emoryii	Bergerocactus emoryi
Bergia texiana	Bergia texana
Bidens cernua subsp. cereum	Bidens cernua var. cernua	NO SUBSP COMB FOR cernua; TROPICOS
Bidens tripartata	Bidens tripartita
Bidens tripartica	Bidens tripartita
Blennasperma californica	Blennosperma californicum
Blennosperma bakerii	Blennosperma bakeri
Blepharipappas scaber	Blepharipappus scaber
Blepharipappus glandulosa	Blepharipappus glandulosus
Blepharipappus Scaber	Blepharipappus scaber
Blepharipppus scaber	Blepharipappus scaber
Bloomeria crocea var. montanum	Bloomeria crocea var. montana
Bloomeria crocea var. tyica	Bloomeria crocea var. crocea
Bloomeria humilius	Bloomeria humilis
Bloomeria humilus	Bloomeria humilis
Boechera acruata	Boechera arcuata
Boechera breweri hybrid	Boechera breweri
Boechera breweri subsp. Breweri	Boechera breweri subsp. breweri
Boechera breweri subsp. shataensis	Boechera breweri subsp. shastaensis
Boechera california	Boechera californica
boechera inyoensis	Boechera inyoensis
Boechera lincolneneis	Boechera lincolnensis
Boechera pulchra var.	Boechera pulchra
Boechera rectissima var. rectissima	Boechera rectissima
Boechera rigidissma	Boechera rigidissima
Boechera serpentincola	Boechera serpenticola
Boechera shoclkeyi	Boechera shockleyi
Boechera sparsifolia	Boechera sparsiflora
Boechera suffrutescens var. suffrutescens	Boechera suffrutescens
Boerhaavia	Boerhavia
Boerhaavia anisophylla	Boerhavia anisophylla
Boerhaavia annulata	Boerhavia annulata
Boerhaavia annulatus	Boerhavia annulata
Boerhaavia coccinea	Boerhavia coccinea
Boerhaavia coulteri	Boerhavia coulteri
Boerhaavia erecta	Boerhavia erecta
Boerhaavia erecta subsp. intermedia	Boerhavia erecta var. intermedia	NO SUBSP COMB FOR intermedia; TROPICOS
Boerhaavia wrightii	Boerhavia wrightii
Boerhavia coulteri subsp. palmeri	Boerhavia coulteri var. palmeri	NO SUBSP COMB FOR palmeri; TROPICOS
Boerhavia coulteri subsp. palmeri entered as Boerhavia coulteri var. palmeri	NO SUBSP COMB for palmeri; TROPICOS	
Bothriochloa barbinodus	Bothriochloa barbinodis
Bothriochloa ischaemum var. sangarica	Bothriochloa ischaemum var. songarica
Bothriochloa larguroides subsp. torreyana	Bothriochloa laguroides subsp. torreyana
Botrychium silafolium	Botrychium silaifolium
Botrychium silafolium var. californicum	Botrychium silaifolium var. californicum
Bouganvilla glabra	Bougainvillea glabra
Boussingaultia basseloides	Boussingaultia baselloides
Boussingaultia gracilis var. pseudocaselloides	Boussingaultia gracilis var. pseudobaselloides
Bouteloua eurtipendula	Bouteloua curtipendula
Brachyactis ciliata var. carnulosa	Brachyactis ciliata var. carnosula
Brachyactis frondosus	Brachyactis frondosa
Brachychiton populneus	Brachychiton populneum
Brachypodium disticheon	Brachypodium distachyon
Brassavola cucullatta	Brassavola cucullata
Brassia tournefortii	Brassica tournefortii
Brassic tournefortii	Brassica tournefortii
Brickellia oblongifolia var. linearifolia	Brickellia oblongifolia var. linifolia
Brodaea laxa	Brodiaea laxa
Brodea elegans	Brodiaea elegans
Brodiaea claifornica subsp. californica	Brodiaea californica subsp. californica
Brodiaea coronaria var. coronia	Brodiaea coronaria var. coronaria
Brodiaea elegans var. autralis	Brodiaea elegans var. australis
Brodiaea joloensis	Brodiaea jolonensis
Brodiaea lutea var. analina	Brodiaea lutea var. anilina
Bromus alopecurus	Bromus alopecuros
Bromus berterianus	Bromus berteroanus
Bromus carinatus complex	Bromus carinatus
Bromus carinatus sens. lat.	Bromus carinatus
Bromus carinatus var. elatus	Bromus catharticus var. elatus
Bromus catharticus var. elata	Bromus catharticus var. elatus
Bromus cathartious	Bromus catharticus
Bromus danthoriae	Bromus danthoniae
Bromus diadrus	Bromus diandrus
Bromus frondodus	Bromus frondosus
Bromus Haenkeanus	Bromus haenkeanus
Bromus hordaceus	Bromus hordeaceus
Bromus hordeaceous	Bromus hordeaceus
Bromus maditensis subsp. rubens	Bromus madritensis subsp. rubens
Bromus madratensis	Bromus madritensis
Bromus Madritensis L. var. rubens	Bromus madritensis subsp. rubens	NO VAR COMB FOR rubens; TROPICOS
Bromus madritensis subsp. cf. madritensis	Bromus madritensis subsp. madritensis
Bromus madritensis var. cf. madritensis	Bromus madritensis var. madritensis
Bromus madritensis var. rubens	Bromus madritensis subsp. rubens	NO VAR COMB FOR rubens; TROPICOS
Bromus racemosus var. hordeaceus	Bromus hordeaceus var. racemosus
Bromus recemosus	Bromus racemosus
Bromus ssp.	Bromus
Bromus tectorum var. glabartum	Bromus tectorum var. glabratus
Bromus tectorum var. glabartus	Bromus tectorum var. glabratus
Bromus tectorum var. grabratum	Bromus tectorum var. glabratus
Bromus uniloides	Bromus unioloides
Bromus wildenowii	Bromus willdenowii
Bromus willdenovii	Bromus willdenowii
Brssica nigra	Brassica nigra
Brssica rapa	Brassica rapa
Brssica tournefortii	Brassica tournefortii
Brunella vulgaris	Prunella vulgaris
Brunfelsia calycinia var. floribunda	Brunfelsia calycina var. floribunda
Buddleia asiatica	Buddleja asiatica
Buddleia davidii	Buddleja davidii
Buddleia Lindleyana	Buddleja lindleyana
Buddleia madagascariensis	Buddleja madagascariensis
Buddleia officinalis	Buddleja officinalis
Buddleia saligna	Buddleja saligna
Buddleia utahensis	Buddleja utahensis
Bulboschoenus maritimus subsp. paludosus	Bolboschoenus maritimus subsp. paludosus
Burragea frutifulosa	Burragea fruticulosa
Caesalpinia gilliesii n/a	Caesalpinia gilliesii
Cajanus cajun	Cajanus cajan
Cakile edentula subsp. califonica	Cakile edentula subsp. californica
Calais plurisecta	Calais pluriseta
Calamagrostis canadensis subsp. langsdorfii	Calamagrostis canadensis subsp. langsdorffii
Calamagrostis canadensis var. langsdorfii	Calamagrostis canadensis var. langsdorffii
Calamagrostis muirana	Calamagrostis muiriana
Calamagrostis muriana	Calamagrostis muiriana
Calamagrostis nutkaenis	Calamagrostis nutkaensis
Calamagrostis ophiditis	Calamagrostis ophitidis
Calamagrostis ophitidis var. ophitidis	Calamagrostis ophitidis	NO VAR COMB FOR ophitidis; TROPICOS
Calandrina	Calandrinia
Calandrinia ambiguua	Calandrinia ambigua
Calandrinia cilata	Calandrinia ciliata
Calandrinia ciliata subsp. menziesii (Hook) Macbr.	Calandrinia ciliata var. menziesii	NO SUBSP COMB FOR menziesii; TROPICOS
Calandrinia ciliata var. menzesii	Calandrinia ciliata var. menziesii
Calendula arvensis var.	Calendula arvensis
Calendula officinalis var.	Calendula officinalis
California macrophyllum	California macrophylla
Calindrinia caulescens	Calandrinia caulescens
Calliandra eriophyllla	Calliandra eriophylla
Calliandra inequilatera	Calliandra inaequilatera
Calliandra tweedyi	Calliandra tweediei
Callitropsis pigmaea	Callitropsis pygmaea
Calocedrus decrrens	Calocedrus decurrens
Calochortus albus var. labus	Calochortus albus var. albus
Calochortus amabile	Calochortus amabilis
Calochortus amoneus	Calochortus amoenus
Calochortus anabilis	Calochortus amabilis
Calochortus bruneanis	Calochortus bruneaunis
Calochortus coeruleus var. coerulus	Calochortus coeruleus var. coeruleus
Calochortus elegans var. oreophyllus	Calochortus elegans var. oreophilus
Calochortus longibarbatus	Calochortus longebarbatus
Calochortus nutallii	Calochortus nuttallii
Calochortus nuttallii var. subalpina	Calochortus nuttallii var. subalpinus
Calochortus plumerae	Calochortus plummerae
Calochortus pulchellum	Calochortus pulchellus
Calochortus raichii	Calochortus raichei
Calochortus Splendens	Calochortus splendens
Calochortus uniforus	Calochortus uniflorus
Calochortus weedii var. intermedia	Calochortus weedii var. intermedius
Calochortus X davidsonianus	Calochortus davidsonianus
Calycadenia hispisa subsp. reducta	Calycadenia hispida subsp. reducta
Calycadenia Mollis	Calycadenia mollis
Calycadenia mollis fo. rosea	Calycadenia mollis f. rosea
Calycadenia mollis subsp. aurea	Calycadenia mollis f. aurea	NO SUBSP COMB FOR aurea; TROPICOS
Calycadenia mollis var. aurea	Calycadenia mollis f. aurea	NO VAR COMB FOR aurea; TROPICOS
Calycadenia multiglandulosus	Calycadenia multiglandulosa
Calyptridium monspermum	Calyptridium monospermum
Calyptridium umbellatun	Calyptridium umbellatum
Calystegia anacrostegia	Calystegia macrostegia
Calystegia atriciplicifolia subsp. buttensis	Calystegia atriplicifolia subsp. buttensis
calystegia collina subsp. trydactylosa	Calystegia collina subsp. tridactylosa
Calystegia longpipes	Calystegia longipes
Calystegia macrostegia (greene) brummitt subsp. arida - tenuifolia	Calystegia macrostegia subsp. arida
Calystegia macrostegia (greene) brummitt subsp. cyclostegia (house) brummitt	Calystegia macrostegia subsp. cyclostegia
Calystegia macrostegia ssp. tenuifloria	Calystegia macrostegia subsp. tenuifolia
Calystegia macrostegia subsp. arida (greene) brummitt	Calystegia macrostegia subsp. arida
Calystegia macrostegia subsp. enuifolia	Calystegia macrostegia subsp. tenuifolia
Calystegia macrostegia subsp. intermedia subsp. tennifolia	Calystegia macrostegia subsp. intermedia
Calystegia macrostegia var. intermedia subsp. tennifolia	Calystegia macrostegia subsp. tenuifolia	NO VAR COMB FOR intermedia; TROPICOS
Calystegia macrostegia var. tenuifloria	Calystegia macrostegia subsp. tenuifolia	NO VAR COMB FOR tenuifolia; TROPICOS
Calystegia macrostegius subsp. amplissima	Calystegia macrostegia subsp. amplissima
Calystegia malacophylla (greene) munz subsp. pedicellata (jepson) munz	Calystegia malacophylla subsp. pedicellata
Calystegia malacophylla subsp. berryi	Calystegia malacophylla var. berryi	NO SUBSP COMB for berryi; TROPICOS
Calystegia malacophylla subsp. malacophlla	Calystegia malacophylla subsp. malacophylla
Calystegia malacophylla subsp. pedicillata	Calystegia malacophylla subsp. pedicellata
Calystegia malacophylla var. pedicellatus	Calystegia malacophylla subsp. pedicellata	NO VAR COMB FOR pedicellata; TROPICOS
Calystegia malcophylla	Calystegia malacophylla
Calystegia occidentlis	Calystegia occidentalis
Calystegia occidentlis fulcrata	Calystegia occidentalis subsp. fulcrata	
Calystegia occidentlis subsp. fulcrata	Calystegia occidentalis subsp. fulcrata
Calystegia occidentlis var. fulcrata	Calystegia occidentalis subsp. fulcrata	NO VAR COMB FOR fulcrata; TROPICOS
Calystegia piersonii	Calystegia peirsonii
Calystegia sepium subsp. limnophylla	Calystegia sepium subsp. limnophila
Calystegia sepium var. limnophylla	Calystegia sepium subsp. limnophila	NO VAR COMB FOR limnophila; TROPICOS
Calystegia stebbensii	Calystegia stebbinsii
Calystegia subacaulis subsp. episcopales	Calystegia subacaulis subsp. episcopalis
Calystegio macrostegia subsp. cyclostegia	Calystegia macrostegia subsp. cyclostegia
Camarostaphylis diversifolia	Comarostaphylis diversifolia
Camassia leichtlinii subsp. sukskorfii	Camassia leichtlinii subsp. suksdorfii
Camissiona campestris	Camissonia campestris
Camissonia bisorta	Camissonia bistorta
Camissonia bistorta var. [veitchiana]	Camissonia bistorta var. veitchiana
Camissonia boothii subsp.	Camissonia boothii
Camissonia boothii subsp. decortians	Camissonia boothii subsp. decorticans
Camissonia boothii subsp. indet	Camissonia boothii
Camissonia boothiisubsp. desertorum	Camissonia boothii subsp. desertorum
Camissonia boothill subsp. desertorum	Camissonia boothii subsp. desertorum
Camissonia campestris subsp. campestis	Camissonia campestris subsp. campestris
Camissonia campestrissubsp. campestris	Camissonia campestris subsp. campestris
Camissonia cardiophyllasubsp. cardiophylla	Camissonia cardiophylla subsp. cardiophylla
Camissonia chamaeneroides	Camissonia chamaenerioides
Camissonia clavaeformis subsp. auranticaca	Camissonia claviformis subsp. aurantiaca
Camissonia clavifomis subsp. yumae	Camissonia claviformis subsp. yumae
Camissonia claviformis subsp. aurantica	Camissonia claviformis subsp. aurantiaca
Camissonia claviformis subsp. auranticaca	Camissonia claviformis subsp. aurantiaca
Camissonia claviformis subsp. intergrior	Camissonia claviformis subsp. integrior
Camissonia claviformis subsp. piersonii	Camissonia claviformis subsp. peirsonii
Camissonia denata	Camissonia dentata
Camissonia elavaeformis var. yumae	Camissonia claviformis subsp. yumae	NO VAR COMB FOR yumae; TROPICOS
Camissonia guadalupensis var. clememtina	Camissonia guadalupensis subsp. clementina	NO VAR COMB FOR clementina; TROPICOS
Camissonia kernensissubsp. gilmanii	Camissonia kernensis subsp. kernensis
Camissonia lacustis	Camissonia lacustris
Camissonia sierrae var. sierrae	Camissonia sierrae subsp. sierrae	NO VAR COMB FOR sierrae; TROPICOS
Camissonia sp.	Camissonia
Camissonia stigulosa	Camissonia strigulosa
Camissoniopsis bisorta	Camissoniopsis bistorta
Camissoniopsis pallida var. pallida	Camissoniopsis pallida subsp. pallida	NO VAR COMB FOR pallida; TROPICOS
Camissonioptis cheiranthifolia subsp. cheiranthifolia	Camissoniopsis cheiranthifolia subsp. cheiranthifolia
Cantua flesuosa	Cantua flexuosa
Capsella bursa subsp. (l.) medic.	Capsella bursa-pastoris
Cardamine california var. californica	Cardamine californica var. californica
Cardamine hirsuta l.	Cardamine hirsuta
Cardamine oligosperme	Cardamine oligosperma
Cardamine pachystigma var. dissectifolila	Cardamine pachystigma var. dissectifolia
Cardamine pennsylvanica	Cardamine pensylvanica
Cardamine pensylvanicum	Cardamine pensylvanica
Cardaria chalapensis	Cardaria chalepensis
Cardaria draba subsp. chalapensis	Cardaria draba subsp. chalepensis
Cardionema fontanum subsp. vulgare	Cerastium fontanum subsp. vulgare
Cardionema ramosissima	Cardionema ramosissimum
Cardus pycnocephalus	Carduus pycnocephalus
Cardus tenuiflorus	Carduus tenuiflorus
Carduus teniflorus	Carduus tenuiflorus
Carduus tenniflorus	Carduus tenuiflorus
Carex barbarea	Carex barbarae
Carex bauxbaumii	Carex buxbaumii
Carex bolanderia	Carex bolanderi
Carex deflexa subsp. bootii	Carex deflexa var. boottii	NO SUBSP COMB FOR boottii; TROPICOS
Carex deweyanna var. leptopoda	Carex deweyana var. leptopoda
Carex diaudra	Carex diandra
Carex douglassii	Carex douglasii
Carex echinatus subsp. echinatus	Carex echinata subsp. echinata
Carex gracilor	Carex gracilior
Carex heteroneura var. (mackenzie)	Carex heteroneura
Carex laevenworthii	Carex leavenworthii
Carex langiunosa	Carex lanuginosa
Carex languinosa	Carex lanuginosa
Carex lencticularis var. impressa	Carex lenticularis var. impressa
Carex lenticularis var. impresa	Carex lenticularis var. impressa
Carex luzulaefolia subsp. strobilantha	Carex luzulifolia var. strobilantha	NO SUBSP COMB FOR strobilantha; TROPICOS
Carex luzulaifolia	Carex luzulifolia
Carex mertensia	Carex mertensii
Carex molista	Carex molesta
Carex nebascensis	Carex nebrascensis
Carex nebracensis	Carex nebrascensis
Carex nebraskensis	Carex nebrascensis
Carex pachystachya subsp. pachystachya	Carex pachystachya var. pachystachya	NO SUBSP COMB for pachystachya; TROPICOS	
Carex peninsulare	Carex peninsularis
Carex phaeocehpala	Carex phaeocephala
Carex praeceptorium	Carex praeceptorum
Carex praegracilis probably; immature	Carex praegracilis
Carex Raynoldsii	Carex raynoldsii
Carex schotti	Carex schottii
Carex sect. ovales	Carex
Carex serrotodens	Carex serratodens
Carex sp	Carex
Carex straminifromis	Carex straminiformis
Carex subbracteata subsp. subbracteata	Carex subbracteata var. subbracteata	NO SUBSP COMB for subbracteata; TROPICOS
Carex subfrusca	Carex subfusca
Carex teneraeformis	Carex teneriformis
Carex tumilicola	Carex tumulicola
Carex vulpinoides	Carex vulpinoidea
Carex vulpinoises	Carex vulpinoidea
Carex whitney	Carex whitneyi
Carpobrotus aequilateralus	Carpobrotus aequilaterus
Carthamnus tinctorius	Carthamus tinctorius
Carum gardneri	Carum gairdneri
Carya illinoensis	Carya illinoinensis
Carya illinoiensis	Carya illinoinensis
Carya illinoisensis	Carya illinoinensis
Cassia artemisiodes	Cassia artemisioides
Cassia artemisoides	Cassia artemisioides
Casssiope mertensiana var. californica	Cassiope mertensiana var. californica
Castilla peirsonii	Castilleja peirsonii
Castilla plagiotoma	Castilleja plagiotoma
Castilleja afffinis	Castilleja affinis
Castilleja affiinis	Castilleja affinis
Castilleja applegateii subsp. martinii	Castilleja applegatei subsp. martinii
Castilleja appletagei subsp. martinii	Castilleja applegatei subsp. martinii
Castilleja augustifolia	Castilleja angustifolia
Castilleja brevistyle	Castilleja brevistyla
Castilleja campestris var. succulentus	Castilleja campestris var. succulenta
Castilleja densiflorus	Castilleja densiflora
Castilleja exerta	Castilleja exserta
Castilleja exserata subsp. exserata	Castilleja exserta subsp. exserta
Castilleja exserta subsp. exerta	Castilleja exserta subsp. exserta
Castilleja exserta subsp. exsertaorthocarpus	Castilleja exserta subsp. exserta
Castilleja exserta subsp. venustus	Castilleja exserta subsp. venusta
Castilleja foliiolosa	Castilleja foliolosa
Castilleja foliosa	Castilleja foliolosa
Castilleja lassensensis	Castilleja lassenensis
Castilleja lemmonnii	Castilleja lemmonii
Castilleja linariaefolia subsp. omnipubescens	Castilleja linariifolia f. omnipubescens	NO SUBSP COMB FOR omnipubescens; TROPICOS
Castilleja linariaefolia var. omnipubescens	Castilleja linariifolia var. omnipubescens
Castilleja linariaefoliaf.omnipubescens	Castilleja linariifolia f. omnipubescens
Castilleja linearifolia	Castilleja linariifolia
Castilleja lineariiloba	Castilleja lineariloba
Castilleja lineriifolia	Castilleja linariifolia
Castilleja lineriifolia 	Castilleja linariifolia
Castilleja littoralis	Castilleja litoralis
Castilleja martinii subsp. martini	Castilleja martinii subsp. martinii
Castilleja martinii var. clockeyi	Castilleja martinii var. clokeyi
Castilleja mendocinensis var. mendocinensis	Castilleja mendocinensis
Castilleja minata	Castilleja miniata
Castilleja minata subsp. elata	Castilleja miniata subsp. elata
Castilleja minor subsp. spriralis	Castilleja minor subsp. spiralis
Castilleja schizotrichia	Castilleja schizotricha
Castilleja stemanthe	Castilleja stenantha
Castilleja tenis	Castilleja tenuis
Castilleja wrightii	Castilleja wightii
Castillejia angustifolia	Castilleja angustifolia
Casuarina equesetifolia	Casuarina equisetifolia
Catalpa bignonioides var.	Catalpa bignonioides
Caulanthus aplexicaulis	Caulanthus amplexicaulis
Caulanthus californica	Caulanthus californicus
Caulanthus coulteri var.	Caulanthus coulteri
Caulanthus coulterivarlemmonii	Caulanthus coulteri var. lemmonii
Caulanthus crassicaulis subsp. crassicaulis	Caulanthus crassicaulis var. crassicaulis	NO SUBSP COMB; TROPICOS 
Caulanthus heterophylla	Caulanthus heterophyllus
Caulanthus heterophyllus [var. pseudosimulans	Caulanthus heterophyllus var. pseudosimulans
Caulanthus lasiophylla	Caulanthus lasiophyllus
Caulanthus lasiophyllus var. inaliensus	Caulanthus lasiophyllus var. inalienus
Caulanthus lasiophyllus var. utahense	Caulanthus lasiophyllus var. utahensis
Caulanthus lasiopyllus var. lasiophyllus	Caulanthus lasiophyllus var. lasiophyllus
Caulathus heterophyllus var. heterophyllus	Caulanthus heterophyllus var. heterophyllus
Caycadenia villosa	Calycadenia villosa
Ceanothus √óconnivens Greene	Ceanothus X connivens
Ceanothus √óvanrensselaeri Roof	Ceanothus X vanrensselaeri
Ceanothus arborius	Ceanothus arboreus
Ceanothus ceneatus subsp. cuneatus	Ceanothus cuneatus subsp. cuneatus
Ceanothus ceneatus var. cuneatus	Ceanothus cuneatus var. cuneatus
Ceanothus crassifoius	Ceanothus crassifolius
Ceanothus crassifolia	Ceanothus crassifolius
Ceanothus crassifolius >> ophiochilus	Ceanothus crassifolius
Ceanothus crassifolius ceanothus	Ceanothus crassifolius
Ceanothus crassifoliusceanothus	Ceanothus crassifolius
Ceanothus cuceatus	Ceanothus cuneatus
Ceanothus greggi	Ceanothus greggii
Ceanothus greggi var. perplexans	Ceanothus greggii var. perplexans
Ceanothus greggii var. perplexansceanothus	Ceanothus greggii var. perplexans
Ceanothus grisens	Ceanothus griseus
Ceanothus impressus var. nipomoensis	Ceanothus impressus var. nipomensis
Ceanothus integerrimus subsp. integerrimus	Ceanothus integerrimus var. integerrimus	NO SUBSP COMB FOR integerrimus; TROPICOS
Ceanothus integerrimus subsp. intergerrimus	Ceanothus integerrimus var. integerrimus	NO SUBSP COMB FOR integerrimus; TROPICOS
Ceanothus integerrimus var. intergerrimus	Ceanothus integerrimus var. integerrimus
Ceanothus integerrimus var. parvifolius	Ceanothus integerrimus var. parviflorus
Ceanothus integerrimus var. puberlus	Ceanothus integerrimus var. puberulus
Ceanothus interrimus	Ceanothus integerrimus
Ceanothus interrimus var. californicus	Ceanothus integerrimus var. californicus
Ceanothus jepsonii var. albifloru	Ceanothus jepsonii var. albiflorus
Ceanothus macrscarpus	Ceanothus macrocarpus
Ceanothus nov	Ceanothus
Ceanothus nov.	Ceanothus
Ceanothus Palmeri	Ceanothus palmeri
Ceanothus papillosus subsp. rowneanus	Ceanothus papillosus subsp. roweanus
Ceanothus papillosus var. rowneanus	Ceanothus papillosus var. roweanus
Ceanothus pumilis	Ceanothus pumilus
Ceanothus purpurea	Ceanothus purpureus
Ceanothus ramulosusvarfascicularis	Ceanothus ramulosus var. fascicularis
Ceanothus thrysiflorus	Ceanothus thyrsiflorus
Ceanothus thrysiflorus var. griseus	Ceanothus thyrsiflorus var. griseus
Ceanothus thrysiflorus var. thrysiflorus	Ceanothus thyrsiflorus var. thyrsiflorus
Ceanothus thrysiflorus var. thyrsiflorus	Ceanothus thyrsiflorus var. thyrsiflorus
Ceanothus thyriflorus	Ceanothus thyrsiflorus
Ceanothus thyrsiflorus var . thyrsiflorus	Ceanothus thyrsiflorus var. thyrsiflorus
Ceanothus x arcuatus	Ceanothus X arcuatus
Ceanothus x mendocinensis	Ceanothus X mendocinensis
Ceanothus x otayensis	Ceanothus X otayensis
Ceanothus x serrulatus	Ceanothus X serrulatus
Ceanothus xflexilis	Ceanothus X flexilis
Ceanothus xlobbianus	Ceanothus X lobbianus
Ceanothus xvanrensselaeri	Ceanothus X vanrensselaeri
Ceanthus cuneatus	Ceanothus cuneatus
Ceanthus cuneatus var. cuneatus	Ceanothus cuneatus var. cuneatus
Cedrus deodora	Cedrus deodara
Cedrus hleodara	Cedrus deodara
Celastrus orbiculatus	Celastrus orbiculata
Cenchrus longiflorus	Cenchrus laniflorus
Cenchrus paucifllorus	Cenchrus pauciflorus
Cenchrus setaceum	Cenchrus setaceus
Centarium	Centaurium
Centarium venustum	Centaurium venustum
Centaurea calcitropa	Centaurea calcitrapa
Centaurea mellitensis	Centaurea melitensis
Centaurea solstitalis	Centaurea solstitialis
Centaurea sulphurea willd.	Centaurea sulphurea
Centaurea x moncktonii	Centaurea X moncktonii
Centaurea x pratensis	Centaurea X pratensis
Centauria melitensis	Centaurea melitensis
Centaurium Davyi	Centaurium davyi
Centaurium muhlenbergii	Centaurium muehlenbergii
Centaurium tennuiflorum	Centaurium tenuiflorum
Centaurium tricanthum	Centaurium trichanthum
Centaurium trichanthemum	Centaurium trichanthum
Centaurium venustrum	Centaurium venustum	
Centaurium Venustum	Centaurium venustum
Centromadia parryi subsp. congnonii	Centromadia parryi subsp. congdonii
Centromadia pungens var. laevis	Centromadia pungens subsp. laevis	NO VAR COMB FOR laevis; TROPICOS
Centromadia pungenus	Centromadia pungens
Ceonothus	Ceanothus
Ceonothus cordulatus	Ceanothus cordulatus
Ceonothus crassifolius	Ceanothus crassifolius
Ceonothus leucodermis	Ceanothus leucodermis
Ceonothus thyrsiflorus	Ceanothus thyrsiflorus
Cephalanthera occidentalis var. californicus	Cephalanthus occidentalis var. californicus
Cephalanthus Occidentalis	Cephalanthus occidentalis
Ceratoides lanata ssp.	Ceratoides lanata
Ceratoides lanatum	Ceratoides lanata
Cercidium floridum subsp. floridium	Cercidium floridum subsp. floridum
Cercocarpus betulioides	Cercocarpus betuloides
Cercocarpus betuloides var. blanchae	Cercocarpus betuloides var. blancheae
Cercocarpus ledifolus	Cercocarpus ledifolius
Cercocarpus traskiae var. blancheae	Cercocarpus traskiae	NO VAR COMB, MAYBE Cercocarpus betuloides var. blancheae
Cereus gigantea	Cereus giganteus
Chaemaecyparis nootkatensis	Chamaecyparis nootkatensis
Chaenactis albigena	Chaenactis alpigena
Chaenactis artemesiaefolia	Chaenactis artemisiifolia
Chaenactis artemisiafolia	Chaenactis artemisiifolia
Chaenactis artemisifolia	Chaenactis artemisiifolia
Chaenactis artimisiafolia	Chaenactis artemisiifolia
Chaenactis carpholclinia var. carpholclinia	Chaenactis carphoclinia var. carphoclinia
Chaenactis douglasii subsp. douglasii	Chaenactis douglasii var. douglasii	NO SUBSP COMB for douglasii; TROPICOS
Chaenactis douglasii var. rubicaulis	Chaenactis douglasii var. rubricaulis
Chaenactis glabriscula	Chaenactis glabriuscula
Chaenactis glabriscula var. lanosa	Chaenactis glabriuscula var. lanosa
Chaenactis glabriuscula v. glabriuscula	Chaenactis glabriuscula var. glabriuscula
Chaenactis glabruisucula var. megacephala	Chaenactis glabriuscula var. megacephala
Chaenactis glabruisucula var. megacephala	Chaenactis glabriusucula var. megacephala
Chaenactis rubicaulis	Chaenactis rubricaulis
Chaenactis santalinoides	Chaenactis santolinoides
Chaenactis santalnioides	Chaenactis santolinoides
Chaenactis santatenoides	Chaenactis santolinoides
Chaenactis santilinoides	Chaenactis santolinoides
Chaenactis santilinoides var. indurata	Chaenactis santolinoides var. indurata
Chaenactis sterioides	Chaenactis stevioides
Chaenactis sterioides var. brachypappa	Chaenactis stevioides var. brachypappa
Chaenactis stevioidesnear varbrachypappa	Chaenactis stevioides var. brachypappa
Chaenatis glabriscula var. glabriscula	Chaenactis glabriuscula var. glabriuscula
Chaenatis glabriuscula var. glabriuscula	Chaenactis glabriuscula var. glabriuscula
Chaetadelphia wheeleri	Chaetadelpha wheeleri
Chaetochloa lutesecens	Chaetochloa lutescens
Chaetochloa veridis	Chaetochloa viridis
Chaetopapa ericoides	Chaetopappa ericoides
Chamaebatia foliosa	Chamaebatia foliolosa
Chamaebatia millefolium	Chamaebatiaria millefolium
Chamaebatiaria foliolosa	Chamaebatia foliolosa
Chamaecyse albomarginata torr. & gray	Chamaesyce albomarginata
Chamaecyse albomarginatatorr. &amp; gray	Chamaesyce albomarginata
Chamaelaucium uncinatum	Chamelaucium uncinatum
Chamaemelum fuscata	Chamaemelum fuscatum
Chamaesarache coronopus	Chamaesaracha coronopus
Chamaesyce abramsii	Chamaesyce abramsiana
Chamaesyce albomargina	Chamaesyce albomarginata
Chamaesyce micromeria	Chamaesyce micromera
Chamaesyce pediculifera subsp. pediculifera	Chamaesyce pediculifera
Chamaesyce sp,	Chamaesyce
Chamaesyce var.	Chamaesyce
Chameacyparis lawsoniana	Chamaecyparis lawsoniana
Cheilanthes colvillei	Cheilanthes covillei
Cheilanthes visicda	Cheilanthes viscida
Cheilanthes x parishii	Cheilanthes X parishii
Cheilanthes Xparishii	Cheilanthes X parishii
Cheilanthus intertexta	Cheilanthes intertexta
Chenopodiaceae berlandieri	Chenopodium berlandieri
Chenopodium album/strictum aggregate	Chenopodium album
Chenopodium ambrosoides	Chenopodium ambrosioides
Chenopodium berlandeieri	Chenopodium berlandieri
Chenopodium berlandieri &gt;&gt; berlandieri subsp. platyphyllum	Chenopodium berlandieri subsp. platyphyllum	ok
Chenopodium berlandieri var. zcshackei	Chenopodium berlandieri var. zschackei
Chenopodium bolandieri	Chenopodium berlandieri
Chenopodium chenopodiaceae	Chenopodium
Chenopodium desciccatum	Chenopodium desiccatum 
Chenopodium desiccatum 	Chenopodium desiccatum
Chenopodium dessicatum	Chenopodium desiccatum
Chenopodium dissectum	Chenopodium desiccatum
Chenopodium filiosum	Chenopodium foliosum
Chenopodium freemontii	Chenopodium fremontii
Chenopodium missourienses	Chenopodium missouriense
Chenopodium multifoidum	Chenopodium multifidum
Chenopodium practericola	Chenopodium pratericola
Chenopodium pumilo	Chenopodium pumilio
Chenopodium structum subsp. glaucophyllum	Chenopodium strictum subsp. glaucophyllum
Chenopodium structum var. glaucophyllum	Chenopodium strictum var. glaucophyllum
Chileanthus arboreus	Ceanothus arboreus
Chilopsis linearis subsp.	Chilopsis linearis
Chilopsis linearis subsp. acurata	Chilopsis linearis subsp. arcuata
Chilopsis linearis subsp. arcurata	Chilopsis linearis subsp. arcuata
Chilopsis linearus	Chilopsis linearis
Chimaphila umbellatum	Chimaphila umbellata
Chlorogalum angustfolium	Chlorogalum angustifolium
Chlorogalum pomeridinanum var. pomeridinanum	Chlorogalum pomeridianum var. pomeridianum
Chloropyron molle subsp. hispedum	Chloropyron molle subsp. hispidum
Chorizanthe angusitifolia	Chorizanthe angustifolia
Chorizanthe brevicornis	Chorizanthe brevicornu
Chorizanthe coreiacea	Chorizanthe coriacea
Chorizanthe inaequalis	Chorizanthe inequalis
Chorizanthe membranaceum	Chorizanthe membranacea
Chorizanthe minuteflora	Chorizanthe minutiflora
Chorizanthe polygoniodes var. longispina	Chorizanthe polygonoides var. longispina
Chorizanthe xantii	Chorizanthe xanti
Chorizanthe xantii var. luecotheca	Chorizanthe xanti var. leucotheca
Chorizanthe xantii var. xantii	Chorizanthe xanti var. xanti
Chorizathe rectispina	Chorizanthe rectispina
Chrysanthemum cinerariaefolium	Chrysanthemum cinerariifolium
Chrysolepis chrysophylla var. sempervirens	Castanopsis chrysophylla var. sempervirens	NO VAR COMB FOR sempervirens IN Chrysolepis; TROPICOS
Chrysoma merrianii	Chrysoma merriamii
Chrysopsis oregana	Chrysopsis oregona
Chrysopsis villosa var. hisoida	Chrysopsis villosa var. hispida
Chrysothamnus humilus	Chrysothamnus humilis
Chrysothamnus nauseoosus subsp. albicaulis	Chrysothamnus nauseosus subsp. albicaulis
Chrysothamnus nauseosus subsp. holoeucus	Chrysothamnus nauseosus subsp. hololeucus
Chrysothamnus nauseosus subsp. mohaviensis	Chrysothamnus nauseosus subsp. mohavensis
Chrysothamnus nauseosus subsp. mojavensis	Chrysothamnus nauseosus subsp. mohavensis
Chrysothamnus nauseosus var. mohaviensis	Chrysothamnus nauseosus var. mohavensis
Chrysothamnus nauseosussubsp. mohavensis	Chrysothamnus nauseosus subsp. mohavensis
Chrysothamnus nauseous	Chrysothamnus nauseosus
Chrysothamnus nauseous subsp. bernardinus	Chrysothamnus nauseosus subsp. bernardinus
Chrysothamnus nauseous subsp. consimilis	Chrysothamnus nauseosus subsp. consimilis
Chrysothamnus nauseous subsp. mohavensis	Chrysothamnus nauseosus subsp. mohavensis
Chrysothamnus nauseous subsp. speciosus	Chrysothamnus nauseosus subsp. speciosus
Chrysothamnus paniculata	Chrysothamnus paniculatus
Chrysothamnus parryi subsp. monocephalis	Chrysothamnus parryi subsp. monocephalus
Chrysothamnus parryi subsp. vulcanius	Chrysothamnus parryi subsp. vulcanicus
Chrysothamnus teretifolus	Chrysothamnus teretifolius
Chrysothamnus vicidiflorus subsp. puberulus	Chrysothamnus viscidiflorus subsp. puberulus
Chrysothamnus viscidiflorus subsp. lanceolata	Chrysothamnus viscidiflorus subsp. lanceolatus
Chrysothamnus viscidiflorus subsp. puberula	Chrysothamnus viscidiflorus subsp. puberulus
Chrysothamnus viscidiflorus subsp. Puberulus	Chrysothamnus viscidiflorus subsp. puberulus
Chrysothamnus viscidiflorus subsp. viscidflorus	Chrysothamnus viscidiflorus subsp. viscidiflorus
Chylisma claviformis subsp. aurantiaca	Chylismia claviformis subsp. aurantiaca
Chylismia claviformis subsp. Aurantiaca	Chylismia claviformis subsp. aurantiaca
Chylismia claviformis var. aurantiaca	Chylismia claviformis subsp. aurantiaca	NO VAR COMB FOR aurantiaca; TROPICOS
Chylismia walkeri subsp. torilis	Chylismia walkeri subsp. tortilis
Cicendia quadrandularis	Cicendia quadrangularis
Cichorium endiva	Cichorium endivia
Circium californicum	Cirsium californicum
Circium neomaxicanum	Cirsium neomexicanum
Circium occidentale var. californicum	Cirsium occidentale var. californicum
Circium occidentale var. candidissimum	Cirsium occidentale var. candidissimum
Circium occidentale var. venustum	Cirsium occidentale var. venustum
Cirisium	Cirsium
Cirisium andersonii	Cirsium andersonii
Cirisium breweri	Cirsium breweri
Cirisium californicum	Cirsium californicum
Cirisium scariosum var. robustum	Cirsium scariosum var. robustum
Cirisium vulgare	Cirsium vulgare
Cirsium acaulercens	Cirsium acaulescens
Cirsium fontinale var. fontinlae	Cirsium fontinale var. fontinale
Cirsium hydrophyllum var. hydrophyllum	Cirsium hydrophilum var. hydrophilum
Cirsium neomexicana	Cirsium neomexicanum
Cirsium occidenale var. occidentale	Cirsium occidentale var. occidentale
Cirsium occidentale subsp. campactum	Cirsium occidentale var. compactum	NO SUBSP COMB FOR compactum; TROPICOS
Cirsium occidentale var. californica	Cirsium occidentale var. californicum
Cirsium occidentale var. venustrum	Cirsium occidentale var. venustum
Cirsium occidentalis var. venustum	Cirsium occidentale var. venustum
Cirsium occiedentale	Cirsium occidentale
Cirsium ochraocentrum var. ochrocentrum	Cirsium ochrocentrum var. ochrocentrum
Cirsium vulgae	Cirsium vulgare
Cirsium vulgaris	Cirsium vulgare
Cistanth umbellata	Cistanthe umbellata
Cistis salviifolius	Cistus salviifolius
Cistus ladaniferus	Cistus ladanifer
Cistus landaniferns	Cistus ladanifer
Citrus xsinensis	Citrus X sinensis
Clarkia amoena huntiana	Clarkia amoena subsp. huntiana
Clarkia amoena ssp.	Clarkia amoena
Clarkia biloba ssp.	Clarkia biloba
Clarkia bilobasubsp.biloba	Clarkia biloba subsp. biloba
Clarkia cocinna	Clarkia concinna
Clarkia concinnum	Clarkia concinna
Clarkia epilobiodes	Clarkia epilobioides
Clarkia ligulata	Clarkia lingulata
Clarkia purpurea subsp. quadrivulnea	Clarkia purpurea subsp. quadrivulnera
Clarkia purpurea subsp. quadrivulneva	Clarkia purpurea subsp. quadrivulnera
Clarkia purpurea var. quadrivuenera	Clarkia purpurea subsp. quadrivulnera	NO VAR COMB FOR quadrivulnera; TROPICOS
Clarkia purpurea var. quadrivulerna	Clarkia purpurea subsp. quadrivulnera	NO VAR COMB FOR quadrivulnera; TROPICOS
Clarkia purpurea var. quadrivulnea	Clarkia purpurea subsp. quadrivulnera	NO VAR COMB FOR quadrivulnera; TROPICOS
Clarkia purpurea var. quadrivulnera	Clarkia purpurea subsp. quadrivulnera	NO VAR COMB FOR quadrivulnera; TROPICOS
Clarkia ribicunda	Clarkia rubicunda
Clarkia ribicunda subsp. blasdalei	Clarkia rubicunda subsp. blasdalei
Clarkia speciosa subsp. Speciosa	Clarkia speciosa subsp. speciosa
Clarkia subsp. purpurea ssp. quadrivulnera	Clarkia purpurea subsp. quadrivulnera
Clarkia temblorensis	Clarkia tembloriensis
Clarkia temblorensis var. temblorensis	Clarkia tembloriensis subsp. tembloriensis	NO VAR COMB FOR tembloriensis; TROPICOS
Clarkia virgaga	Clarkia virgata
Claytonia caroliniana subsp. sesilifolia	Claytonia caroliniana var. sessilifolia	NO SUBSP COMB FOR sessilifolia; TROPICOS
Claytonia caroliniana var. sesilifolia	Claytonia caroliniana var. sessilifolia
Claytonia laneolata	Claytonia lanceolata
Claytonia pariviflora subsp. parviflora	Claytonia parviflora subsp. parviflora
Claytonia perfoliata subsp. mexicanus	Claytonia perfoliata subsp. mexicana
Claytonia Perfoliata subsp. perfoliata	Claytonia perfoliata subsp. perfoliata
Claytonia perfolliata subsp. perfoliata	Claytonia perfoliata subsp. perfoliata
Claytonia siberica	Claytonia sibirica
Claytonia wahsingtonensis	Claytonia washingtoniana
Claytonia wahsingtoniana	Claytonia washingtoniana
Clematis lasianthus	Clematis lasiantha
Clematis parviflora	Clematis pauciflora
Cleome hasslerinana	Cleome hassleriana
Cleome of pungens	Cleome
Cleome spardifolia	Cleome sparsifolia
Cleome sparsiflora	Cleome sparsifolia
Cleome sparsifloria	Cleome sparsifolia
Cleomella placasperma	Cleomella plocasperma
Cleomella plocasperma var. mohavensis	Cleomella plocasperma var. mojavensis
Clitoria mariana var. mariana	Clitoria mariana
Clitoria uniflora	Clintonia uniflora
Cnicus benedicuts	Cnicus benedictus
Coldenia nuttalli	Coldenia nuttallii
Coleogyne filaginifolia	Corethrogyne filaginifolia
Collinsia barsiifolia	Collinsia bartsiifolia
Collinsia barsiifolia var. barsiifolia	Collinsia bartsiifolia var. bartsiifolia
Collinsia barsiifolia var. bartsiifolia	Collinsia bartsiifolia var. bartsiifolia
Collinsia bartsiaefolia subsp. davidsonii	Collinsia bartsiifolia var. davidsonii	NO SUBSP COMB FOR davidsonii; TROPICOS
Collinsia bartsiifolia subsp. davidsonii	Collinsia bartsiifolia var. davidsonii	NO SUBSP COMB FOR davidsonii; TROPICOS
Collinsia bartsiifolia var. barsiifolia	Collinsia bartsiifolia var. bartsiifolia
Collinsia bartsiifolia var. bartsiaefolia	Collinsia bartsiifolia var. bartsiifolia
Collinsia brucae	Collinsia bruceae
Collinsia heteropylla var. heterophylla	Collinsia heterophylla var. heterophylla
Collinsia multicolorton	Collinsia multicolor
Collinsia ratanii	Collinsia rattanii
Collinsia tincgtoria	Collinsia tinctoria
Collinsia tincitoria	Collinsia tinctoria
Collomia tinctoria var. luxuriosa	Collomia tinctoria subvar. luxuriosa	NO VAR COMB FOR luxuriosa; TROPICOS
Collomia traceyi	Collomia tracyi
Collomia tracti	Collomia tracyi
Colyogyne ramosissima	Coleogyne ramosissima
Comarostaphylis diversifolia ssp.	Comarostaphylis diversifolia
Comarostaphylis diversifolia subsp.	Comarostaphylis diversifolia
Comarostaphylis diversifolia subsp. palanifolia	Comarostaphylis diversifolia subsp. planifolia
Comarostaphylis diversifolia var. palanifolia	Comarostaphylis diversifolia var. planifolia
Comastoma tenella	Comastoma tenellum
Commandra californica	Comandra californica
Commandra nudiflora	Comandra nudiflora
Condrilla juncea	Chondrilla juncea
Conicosia pugioniformes	Conicosia pugioniformis
Conium Maculatum	Conium maculatum
Contoneaster lacteus	Cotoneaster lacteus
Convolvulous aridus	Convolvulus aridus
Convolvulus aridus var. intermedias	Convolvulus aridus subsp. intermedius	NO VAR COMB FOR intermedius; TROPICOS
Convolvulus arvensis l.	Convolvulus arvensis
Convolvulus macrostegiasubspamplissima	Convolvulus macrostegia subsp. amplissima
Convolvulus malacophylla var. pedicellata	Convolvulus malacophyllus var. pedicellatus
Convolvulus piersonii	Convolvulus peirsonii
Convolvulus simulans l.m. perry	Convolvulus simulans
Conyza bilboana	Conyza bilbaoana
Conyza canadensis n/a	Conyza canadensis
Coprosma repens `mirror shrub`	Coprosma repens
Corallirrhiza maculata	Corallorhiza maculata
Corallorhiza maculata var. maculat	Corallorhiza maculata var. maculata
Corallorhiza mutiflora var. occidentalis	Corallorhiza multiflora var. occidentalis
Corallorrhiza strata	Corallorhiza striata
Cordia socorroensis	Cordia socorrensis
Cordylanthus eremicussubsp. eremicus	Cordylanthus eremicus subsp. eremicus
Cordylanthus erimicus subsp. kernensis	Cordylanthus eremicus subsp. kernensis
Cordylanthus helleri subsp.	Cordylanthus helleri
Cordylanthus pilosus subsp. tenuis	Cordylanthus pilosus var. tenuis	NO SUBSP COMB FOR tenuis; TROPICOS
Cordylanthus rididus subsp. setigerus	Cordylanthus rigidus subsp. setiger
Cordylanthus rigidus (benth.) jepson	Cordylanthus rigidus
Cordylanthus rigidus subsp. brecibracteatus	Cordylanthus rigidus subsp. brevibracteatus
Cordylanthus rigidus var. brecibracteatus	Cordylanthus rigidus var. brevibracteatus
Cordylanthus tenuis subsp. tenius	Cordylanthus tenuis subsp. tenuis
Cordylanthus tenuis subsp. viscidua	Cordylanthus tenuis subsp. viscidus
Cordylene australis	Cordyline australis
Coreocarpus parthenioides var. heterocarpa	Coreocarpus parthenioides var. heterocarpus
Coreocarpus parthenoides	Coreocarpus parthenioides
Coreopsis callifopsidea	Coreopsis calliopsidea
Coreothrogyne filaginifolia var. filaginifolia	Corethrogyne filaginifolia var. filaginifolia
Corethrogyne californica var. abovata	Corethrogyne californica var. obovata
Corethrogyne filaginifolia subsp. vigata	Corethrogyne filaginifolia var. virgata	NO VAR COMB for virgata; TROPICOS
Corethrogyne filiginifolia	Corethrogyne filaginifolia
Cornus nuttallii GPS unit, ±1	Cornus nuttallii
Corokia xvirgata	Corokia X virgata
Cortaderia sellowana	Cortaderia selloana
Corthrogyne filaginifolia	Corethrogyne filaginifolia
Corydalis caseana var. casseana	Corydalis caseana var. caseana
Corynocarpus laevigata	Corynocarpus laevigatus
Corypantha alversonii	Coryphantha alversonii
Cotinus coggyria	Cotinus coggygria
Cotoneaster conspicus	Cotoneaster conspicuus
Cotoneaster lactea	Cotoneaster lacteus
Cotoneaster laetus	Cotoneaster lacteus
Cotoneaster pannosa	Cotoneaster pannosus
Cotoneaster panosus	Cotoneaster pannosus
Cotula coronipifolia	Cotula coronopifolia
Cotula Coronopifolia	Cotula coronopifolia
Cotyledon orbiculata var. oblongata	Cotyledon orbiculata var. oblonga
Cotyledon saxosa	Cotyledon saxosum
Coulterella capitatata	Coulterella capitata
Cowania stansburyiana	Cowania stansburyana
Crassocephalum crepidiodes	Crassocephalum crepidioides
Crassula solierii	Crassula solieri
Crassula tellaea	Crassula tillaea
Crassula tillea	Crassula tillaea
Cremnophila linguaefolia	Cremnophila linguifolia
Crepis occidentale subsp. conjuncta	Crepis occidentalis subsp. conjuncta
Crepis runcinata ssp.	Crepis runcinata
Crepis runcinata var. hallii	Crepis runcinata subsp. hallii	NO VAR COMB FOR hallii; TROPICOS
Cressa truxillensis kunth var.	Cressa truxillensis
Cressa truxillenxis	Cressa truxillensis
Crinodendron pantagua	Crinodendron patagua
Crocosmia X crocosmiiflora	Crocosmia X crocosmiiflora
Crossoma bigelovii	Crossosoma bigelovii
Crossoma bigelovii subsp.	Crossosoma bigelovii
Crossosoma californica	Crossosoma californicum
Croton californicus subsp. arg.	Croton californicus
Croton setigera	Croton setiger
Croton setigeris	Croton setiger
Croton setigurus	Croton setiger
Crypantha intermedia	Cryptantha intermedia
Crypantha maritima var. maritima	Cryptantha maritima var. maritima
Crypsis shoenoides	Crypsis schoenoides
Cryptantha aff. wigginsii	Cryptantha wigginsii
Cryptantha affinia	Cryptantha affinis
Cryptantha angustfifolia	Cryptantha angustifolia
Cryptantha augustifolia	Cryptantha angustifolia
Cryptantha barbigera subsp. fergusoniae	Cryptantha barbigera var. fergusoniae	NO SUBSP COMB FOR fergusoniae; TROPICOS
Cryptantha circumcissa	Cryptantha circumscissa
Cryptantha circumcissa var. circumcissa	Cryptantha circumscissa var. circumscissa
Cryptantha circumcissa var. hispida	Cryptantha circumscissa var. hispida
Cryptantha circumsissa	Cryptantha circumscissa
Cryptantha clevelandii var. genuina	Cryptantha clevelandii var. clevelandii
Cryptantha decipens	Cryptantha decipiens
Cryptantha fflaccida	Cryptantha flaccida
Cryptantha flavoculta	Cryptantha flavoculata
Cryptantha glomiflora	Cryptantha glomeriflora
Cryptantha hoffmanii	Cryptantha hoffmannii
Cryptantha howelliana	Cryptantha howellii
Cryptantha humilis subsp. humilis	Cryptantha humilis var. humilis	NO SUBSP COMB for humilis; TROPICOS
Cryptantha humilis subsp. nana	Cryptantha humilis var. nana	NO SUBSP COMB for nana; TROPICOS
Cryptantha maritima var. genuina	Cryptantha maritima var. maritima
Cryptantha micrantha var. mcrantha	Cryptantha micrantha var. micrantha
Cryptantha microstachya	Cryptantha microstachys
Cryptantha microstackys	Cryptantha microstachys
Cryptantha mucricata	Cryptantha muricata
Cryptantha muricata (?)	Cryptantha muricata
Cryptantha muricata cf. var. denticulata	Cryptantha muricata var. denticulata
Cryptantha muricata subsp. jtn.	Cryptantha muricata
Cryptantha muricata var. jamesii	Cryptantha muricata var. jonesii
Cryptantha muriculata	Cryptantha muricata
Cryptantha naritima	Cryptantha maritima
Cryptantha nevadensis var. genuina	Cryptantha nevadensis var. nevadensis
Cryptantha nov.	Cryptantha
Cryptantha nubigens	Cryptantha nubigena
Cryptantha pectocarya var. pectocarya	Cryptantha pterocarya var. pterocarya
Cryptantha petrocarya	Cryptantha pterocarya
Cryptantha ptercarya var. pterocarya	Cryptantha pterocarya var. pterocarya
Cryptantha pterocarya var. pseudocycloptera	Cryptantha pterocarya f. pseudocycloptera	NO VAR COMB FOR pseudocycloptera; TROPICOS
Cryptantha pterocarya var. pteroarya	Cryptantha pterocarya var. pterocarya
Cryptantha pterocarya var. pterocaya	Cryptantha pterocarya var. pterocarya
Cryptantha pterocarya var. purpursii	Cryptantha pterocarya var. purpusii
Cryptantha rostellata var. spithamea	Cryptantha rostellata var. spithamaea
Cryptantha sp_nova	Cryptantha
Cryptantha spp.	Cryptantha
Cryptantha subsp.	Cryptantha
Cryptantha torreyana var. capitata	Cryptantha torreyana subvar. capitata
Cryptantha virginenis	Cryptantha virginensis
Crypthantha	Cryptantha
Cryptogamma acrostichoides	Cryptogramma acrostichoides
Cryptogramma arcostichoides	Cryptogramma acrostichoides
Crysanthemum leucanthemum	Chrysanthemum leucanthemum
Crytantha muricata	Cryptantha muricata
Cucurbita palmata?	Cucurbita palmata
Cupaniopsis anacardiopsis	Cupaniopsis anacardioides
Cuphea hysssopifolia	Cuphea hyssopifolia
Cupressus arizonica var. glabara	Cupressus arizonica var. glabra
Cupressus arizonica var. stephinsonia	Cupressus arizonica var. stephensonii
Cupressus forbsii	Cupressus forbesii
Cupressus goveniana subsp. pigmaea	Cupressus goveniana subsp. pygmaea
Cupressus macrocarpa subsp. loboensis	Cupressus macrocarpa subsp. lobosensis
Cupressus sempervirons	Cupressus sempervirens
Curcurbita foetidissima	Cucurbita foetidissima
Cuscuta calfornica var. californica	Cuscuta californica var. californica
Cuscuta howelliana on. eryngium vaseyi	Cuscuta howelliana
Cycloloma atriplicifolia	Cycloloma atriplicifolium
Cyclospermum lepltophyllum	Cyclospermum leptophyllum
Cylidropuntia ramosissima	Cylindropuntia ramosissima
Cylindropuntia acanthocarpa var. coloradoensis	Cylindropuntia acanthocarpa var. coloradensis
Cylindropuntia californica varieties	Cylindropuntia californica
Cylindropuntia echinocarpa var. echinocarpa	Cylindropuntia echinocarpa	NO VAR COMB in Cylindropuntia
Cylindropuntia polifera	Cylindropuntia prolifera
Cylindropuntia Prolifera	Cylindropuntia prolifera
Cylindropuntia x fosbergii	Cylindropuntia X fosbergii
Cylindropuntia x munzii	Cylindropuntia X munzii
Cylindropuntia xfosbergii	Cylindropuntia X fosbergii
Cylindropuntia Xprolifera	Cylindropuntia prolifera
Cymopteris gilmanii	Cymopterus gilmanii
Cymopteris panamintensis	Cymopterus panamintensis
Cymopteris panamintensis var. acutifolius	Cymopterus panamintensis var. acutifolius
Cymopterus cinearius	Cymopterus cinerarius
Cymopterus multinervatis	Cymopterus multinervatus
Cymopterus multinervitus	Cymopterus multinervatus
Cymopterus petraea	Cymopterus petraeus
Cymopterus terebinthifolius var. californicus	Cymopterus terebinthinus var. californicus
Cymopterus terebinthifolius var. patraeus	Cymopterus terebinthinus var. petraeus
Cymopterus terebinthius subsp. californicus	Cymopterus terebinthinus var. californicus	NO SUBSP COMB FOR californicus; TROPICOS
Cymopterus terebinthius var. californicus	Cymopterus terebinthinus var. californicus
Cynanchum mulegensis	Cynanchum mulegense
Cynanchum utahensis	Cynanchum utahense
Cyniglossum occidentale	Cynoglossum occidentale
Cynodon dactlylon	Cynodon dactylon
Cyperus esculentus var. hermannii	Cyperus esculentus var. heermannii
Cyperus esculentus var. leptostachys	Cyperus esculentus var. leptostachyus
Cyperus melanostachys	Cyperus melanostachyus
Cyperus niger var. casteneus	Cyperus niger var. castaneus
Cyperus rotundus n/a	Cyperus rotundus
Cyperus sp	Cyperus
Cypridpedium fasciculatum	Cypripedium fasciculatum
Cypridpedium montanum	Cypripedium montanum
Cypselea humifusia	Cypselea humifusa
Cysopteris fragilis	Cystopteris fragilis
Cystium tehatchapiense	Cystium tehachapiense
Cystius scoparius	Cytisus scoparius
Cytisus acoparius	Cytisus scoparius
Cytisus indet.	Cytisus
Cytisus monspeliensis	Cytisus monspessulanus
Cytisus raccmosus	Cytisus racemosus
Cytisus X dallinorei	Cytisus X dallimorei
Cytusus striatus	Cytisus striatus
Dalbergia sisson	Dalbergia sissoo
Dalea bicolor var. oruttiana	Dalea bicolor var. orcuttiana
Dalea emorvi	Dalea emoryi
Dalea molissima	Dalea mollissima
Dalea mollisima	Dalea mollissima
Dalea mollissisima	Dalea mollissima
Dalea polyadenia var. subnuda	Dalea polydenia var. subnuda
Daleadalea schotti var. puberuia	Dalea schottii var. puberula
Dalechampia scandans	Dalechampia scandens
Dalia mollis	Dalea mollis
Danthonia californica var.	Danthonia californica
Danthonia californica var. america	Danthonia californica var. americana
Danthonia californicum	Danthonia californica
Danthonia intermdedia	Danthonia intermedia
Danthonia unifpicata	Danthonia unispicata
Dasiophora fruticosa	Dasiphora fruticosa
Dasychloa pulchella	Dasyochloa pulchella
Dasyochloa pulchellum	Dasyochloa pulchella
Datiscia glomerata	Datisca glomerata
Datura dicolor	Datura discolor
Datura meletoides	Datura meteloides
Daucus pucillus	Daucus pusillus
Daucus pusilis	Daucus pusillus
Deinandra bacibalupii	Deinandra bacigalupii
deinandra corymbosa	Deinandra corymbosa
Deinandra pentactic	Deinandra pentactis
Deinandra Rimo Bacigalupii	Deinandra bacigalupii
Delosperma littorale	Delosperma litorale
Delphinium californicum f. longipiles	Delphinium californicum f. longipilis
Delphinium californicum fo. longipiles	Delphinium californicum f. longipilis
Delphinium californicum subsp. longipilis	Delphinium californicum f. longipilis	NO SUBSP COMB FOR longipilis; TROPICOS
Delphinium decorum var. tracyi	Delphinium decorum subsp. tracyi	NO VAR COMB FOR tracyi; TROPICOS
Delphinium gacilentum	Delphinium gracilentum
Delphinium gypsophilum var. gypsophilum	Delphinium gypsophilum subsp. gypsophilum	NO VAR COMB FOR gypsophilum; TROPICOS
Delphinium hansenii f. kernense	Delphinium hansenii var. kernense	NO FORMA COMB FOR kernense; TROPICOS
Delphinium hansenii var. kernensis	Delphinium hansenii var. kernense
Delphinium herperium var. recurvatum	Delphinium hesperium var. recurvatum
Delphinium hesperium fo. hirsutum	Delphinium hesperium f. hirsutum
Delphinium hesperium fo. pallescens	Delphinium hesperium f. pallescens
Delphinium hesperiumfo.hirsutum	Delphinium hesperium f. hirsutum
Delphinium hesperiumfo.pallescens	Delphinium hesperium f. pallescens
Delphinium huchinsoniae	Delphinium hutchinsoniae
Delphinium maritima	Delphinium maritimum
Delphinium nudicale	Delphinium nudicaule
Delphinium nuttalianum	Delphinium nuttallianum
Delphinium parishii subsp. purpureu_	Delphinium parishii subsp. purpureum
Delphinium parryi var. setidosum	Delphinium parryi subsp. seditiosum	NO VAR COMB FOR seditiosum; TROPICOS
Delphinium patens subsp. greenii	Delphinium patens subsp. greenei
Delphinium patens subsp. hepatocoideum	Delphinium patens subsp. hepaticoideum
Delphinium scopulorum var. glauca	Delphinium scopulorum var. glaucum
Delphinium subglobosus	Delphinium subglobosum
Delphinium trollifolium	Delphinium trolliifolium
Delphinium Xinflexum	Delphinium X inflexum
Delphiniun parryi	Delphinium parryi
Delphinum glaucum	Delphinium glaucum
Delphnium parishii subsp. parishii	Delphinium parishii subsp. parishii
Delphonium gypsophilum subsp. gypsophilum	Delphinium gypsophilum subsp. gypsophilum
Dendranthema x grandifolium	Dendranthema X grandiflorum
Dendromecon flexilis	Dendromecon flexile
Dendromecon harfordiivarharfordii	Dendromecon harfordii var. harfordii
Dendromecon pearcei	Dendromecon piercei
Dendromecon rigida subsp. rhamoides	Dendromecon rigida subsp. rhamnoides
Dendromecon rigidum	Dendromecon rigida
Dentaria intergrifolia	Dentaria integrifolia
Dentaria intergrifolia var. californica	Dentaria integrifolia var. californica
Dentariaria integrifolia var. californica	Dentaria integrifolia var. californica
Dephinium parshii	Delphinium parishii
Deschampsia caespitosa subsp. cespitosa	Deschampsia cespitosa subsp. cespitosa
Deschampsia caespitosa subsp. genuina	Deschampsia caespitosa subsp. caespitosa
Deschampsia caespitosa var. genuina	Deschampsia caespitosa var. caespitosa
Deschampsia cespitosa subsp. genuina	Deschampsia cespitosa subsp. cespitosa
Deschampsia cespitosa var. caespitosa	Deschampsia cespitosa var. cespitosa
Deschampsia cespitosa var. genuina	Deschampsia cespitosa var. cespitosa
Deschampsia danthoides	Deschampsia danthonioides
Deschampsia danthonoides	Deschampsia danthonioides
Descurainea pinnata subsp. globra	Descurainia pinnata subsp. glabra
Descurainia brachycarpon	Descurainia brachycarpa
Descurainia incisa subsp. filipas	Descurainia incisa subsp. filipes
Descurainia pinnata var. osmiarum	Descurainia pinnata var. osmiarium
Descurania incisa	Descurainia incisa
Dicentra crysantha	Dicentra chrysantha
Dicentra formosa subsp. oregona	Dicentra formosa subsp. oregana
Dicentra ochroleucra	Dicentra ochroleuca
Dicentra oregana	Dicentra oregona
Dichelostema capitatum subsp. capitatum	Dichelostemma capitatum subsp. capitatum
Dichelostemma capitata	Dichelostemma capitatum
Dichelostemma capitatum var. capitatum	Dichelostemma capitatum subsp. capitatum	NO VAR COMB for capitatum; TROPICOS
Dichelostemma congesta	Dichelostemma congestum
Dichelostemma multiflora	Dichelostemma multiflorum
Dichelostemma pulchella	Dichelostemma pulchellum
Dichelostemma pulchella subsp. pauciflora	Dichelostemma pulchellum var. pauciflorum	NO SUBSP COMB for pauciflorum; TROPICOS
Dichelostemma pulchella var. pauciflora	Dichelostemma pulchellum var. pauciflorum
Dichelostemma pulchella var. pulchella	Dichelostemma pulchellum var. pulchellum
Dichelostemma pulchellum var. pauciflora	Dichelostemma pulchellum var. pauciflorum
Dichelostemma vulubile	Dichelostemma volubile
Dichelostemmma capitatum subsp. capitatum	Dichelostemma capitatum subsp. capitatum
Dichleostemma capitatum subsp. capitatum	Dichelostemma capitatum subsp. capitatum
Dienandra pallida	Deinandra pallida
Dieteria canescens var. canescens &gt;&gt; canescens var. leucanthemifolia	Dieteria canescens var. canescens
Dieteria canescens var. canescens >> var. leucanthemifolia	Dieteria canescens var. canescens
Dieteria canescens var. leucanthimifolia	Dieteria canescens var. leucanthemifolia
Digitaria ischemum	Digitaria ischaemum
Dimersia howellii	Dimeresia howellii
Dimorphocarpa wislizenii	Dimorphocarpa wislizeni
Diospyros virginana	Diospyros virginiana
Diospyros viriginiana	Diospyros virginiana
Diplacus angustus	Diplacus angustatus
Diplacus begelovii subsp. cuspidatus	Diplacus bigelovii var. cuspidatus	NO SUBSP COMB for cuspidatus; TROPICOS
Diplacus begelovii var. cuspidatus	Diplacus bigelovii var. cuspidatus
Diplacus laynear	Diplacus layneae
Diplacus rutilis	Diplacus rutilus
Diplacus xaustralis	Diplacus australis
Diplotaxis teniufolia	Diplotaxis tenuifolia
Dipsacus fulonum	Dipsacus fullonum
Dipsocus fullonum	Dipsacus fullonum
Distichilis spicata	Distichlis spicata
Ditaxis neomexican	Ditaxis neomexicana
Ditaxis neomexicana subsp. arg) heller	Ditaxis neomexicana
Dmimulus fremontii	Mimulus fremontii
Dodecapila leptoceras	Dodecahema leptoceras
Dodecatheon alpinum var. majus	Dodecatheon alpinum subsp. majus	NO VAR COMB for majus; TROPICOS
Dodecatheon cleavelandii	Dodecatheon clevelandii
Dodecatheon cleavelandii var. insulare	Dodecatheon clevelandii var. insulare
Dodecatheon cleveland	Dodecatheon clevelandii
Dodecatheon clevelandii subsp. insularie	Dodecatheon clevelandii subsp. insulare
Dodecatheon clevelandii subsp. insularis	Dodecatheon clevelandii subsp. insulare
Dodecatheon clevelandii subsp. palatum	Dodecatheon clevelandii subsp. patulum
Dodecatheon clevelandii subsp. sanctorum	Dodecatheon clevelandii subsp. sanctarum
Dodecatheon clevelandii var. clevandii	Dodecatheon clevelandii var. clevelandii
Dodecatheon clevelandii var. insularis	Dodecatheon clevelandii var. insulare
Dodecatheon clevlandii	Dodecatheon clevelandii
Dodecatheon hansennii	Dodecatheon hansenii
Dodocatheon alpinum	Dodecatheon alpinum
Downingia bicornata var. bicornata	Downingia bicornuta var. bicornuta
Downingia cuspidatus	Downingia cuspidata
Draba corrugata subsp. corrrugata	Draba corrugata var. corrugata	NO SUBSP COMB for corrugata; TROPICOS
Draba corrugata subsp. corrugata	Draba corrugata var. corrugata	NO SUBSP COMB for corrugata; TROPICOS
Draba corrugata var. corrrugata	Draba corrugata var. corrugata
Draba cunefolia	Draba cuneifolia
Draba galacialis	Draba glacialis
Draba olgiosperma	Draba oligosperma
Draba paysonii var. treleasii	Draba paysonii var. treleasei
Dracunculus vulgais	Dracunculus vulgaris
Drosera x obovata	Drosera X obovata
Drymocallis cuncifolia var. ewanii	Drymocallis cuneifolia var. ewanii
Drymocallis glandulosa subsp. wrangelliana	Drymocallis glandulosa var. wrangelliana	NO SUBSP COMB for wrangelliana; TROPICOS
Drymocallis glandulsa	Drymocallis glandulosa
Drymocallis pseudrupestris var. saxicola	Drymocallis pseudorupestris var. saxicola
Dryopteris organa	Dryopteris oregana
Dudleya abramsiisubsp. abramsii	Dudleya abramsii subsp. abramsii
Dudleya bloachmaiae subsp. blochmaniae	Dudleya blochmaniae subsp. blochmaniae
Dudleya blochmaniaea	Dudleya blochmaniae
Dudleya brittoni	Dudleya brittonii
Dudleya bryceae f.	Dudleya bryceae
Dudleya cymosa subsp. pumilla	Dudleya cymosa subsp. pumila
Dudleya edulis subsp.	Dudleya edulis
Dudleya viscidum	Dudleya viscida
Dulichium arundinacium	Dulichium arundinaceum
Dyopteris expansa	Dryopteris expansa
Dysodia cooperi	Dyssodia cooperi
Dysodia porophylloides	Dyssodia porophylloides
Dysphania ambrosoides	Dysphania ambrosioides
Dysphania multifidum	Dysphania multifida
Dysphania pumilo	Dysphania pumilio
Dyssodia pentachaeta subsp.	Dyssodia pentachaeta
Eastwoodii elegans	Eastwoodia elegans
Echeveria arizonicus	Echeveria arizonica
Echeveria lanceolata var. composita	Echeveria lanceolata var. composta
Echinocactus polycephauls var. polycephalus	Echinocactus polycephalus var. polycephalus
Echinocereus engelmanii	Echinocereus engelmannii
Echinocereus triglochidiatus var. mohavensis	Echinocereus triglochidiatus var. mojavensis
Echinochloa acuminata var. acuminata	Eriochloa acuminata var. acuminata
Echinochloa aristata var. aristata	Eriochloa aristata var. aristata
Echinochloa colonum	Echinochloa colona
Echinochloa crus-galli crus-pavonis	Echinochloa crus-galli var. crus-pavonis
Echinochloa crus-galli zelayensis	Echinochloa crus-galli var. zelayensis
Echinochloa crusgalli subsp. frumentacea	Echinochloa crusgalli var. frumentacea	NO SUBSP COMB FOR frumentacea; TROPICOS
Echinochloa curs-galli	Echinochloa crus-galli
Echinocystis fabaceae	Echinocystis fabacea
Echinodorus berterol	Echinodorus berteroi
Echinomastus johnsonii subsp. johnsonii	Echinomastus johnsonii var. johnsonii	NO SUBSP COMB FOR johnsonii; TROPICOS
Echium pinuana	Echium pininana
Eclipta prostata	Eclipta prostrata
Ehrendorferia ochraleuca	Ehrendorferia ochroleuca
Eigeron clokeyi var. pinzliae	Erigeron clokeyi var. pinzliae
Elaeagnus angustifolius	Elaeagnus angustifolia
Elaeagnus augustifolia	Elaeagnus angustifolia
Eleagnus angustifolius	Elaeagnus angustifolia
Eleocharis cf. parishii	Eleocharis parishii
Eleocharis macrostachia	Eleocharis macrostachya
Eleocharis torticulum	Eleocharis torticulmis
Elymus c·put-med˙sae	Elymus caput-medusae
Elymus caput-madusae	Elymus caput-medusae
Elymus caput-maedusae	Elymus caput-medusae
Elymus cinerius	Elymus cinereus
Elymus claucus subsp. jepsonii	Elymus glaucus subsp. jepsonii
Elymus elemoides subsp. elemoides	Elymus elymoides subsp. elymoides
Elymus elongatum	Elymus elongatus
ELymus elymoides subsp. elymoides	Elymus elymoides subsp. elymoides
Elymus elymoides subsp. elymoides var.	Elymus elymoides subsp. elymoides
Elymus elymoides var. californicum	Elymus elymoides var. californicus
Elymus elymoides var. elymoides var.	Elymus elymoides var. elymoides
Elymus elymoides var. elymoies	Elymus elymoides var. elymoides
Elymus farctus subsp. boreatlanticus	Elymus farctus subsp. boreali-atlanticus
Elymus galucus subsp. glaucus	Elymus glaucus subsp. glaucus
Elymus glaucous subsp. jepsonii	Elymus glaucus subsp. jepsonii
Elymus glaucus subsp. Glaucus	Elymus glaucus subsp. glaucus
Elymus glaucus subsp. tenuis	Elymus glaucus var. tenuis	NO SUBSP COMB for tenuis; TROPICOS
Elymus glaucus subsp. Virescens	Elymus glaucus subsp. virescens
Elymus multisteus	Elymus multisetus
Elymus pontica	Elymus ponticus
Elymus sierrus	Elymus sierrae
Elymus trachycaulis	Elymus trachycaulus
Elymus trachycaulis subsp. trachycaulis	Elymus trachycaulus subsp. trachycaulus
Elymus trachycaulus var. trachycaulum	Elymus trachycaulus var. trachycaulus
Elymus vancuvarensis	Elymus X vancouverensis
Elymus x aristatum	Elymus X aristatus
Elymus x hansenii	Elymus X hansenii
Elymus x saundersii	Elymus X saundersii
Elymus x saxicolus	Elymus X saxicola
Elymus xalbicans	Elymus albicans
Elymus xgouldii	Elymus X gouldii
Elymus xhansenii	Elymus X hansenii
Elymus xsaundersii	Elymus X saundersii
Elymus xvancouverensis	Elymus X vancouverensis
Elytrigia intermediasp.barbulata	Elytrigia intermedia subsp. barbulata
Emmenanthe peduliflora	Emmenanthe penduliflora
Emmenanthe pendiflora	Emmenanthe penduliflora
Emmenanthe pendulifera	Emmenanthe penduliflora
Emmenanthe penduliflora var.	Emmenanthe penduliflora
Emmenanthe pendulifora var. penduliflora	Emmenanthe penduliflora var. penduliflora
Emmenathe penduliflora	Emmenanthe penduliflora
Encelia actoni var.	Encelia actoni
Encelia california	Encelia californica
Encelia farinsa	Encelia farinosa
Encelia frutescens subsp. frutescens	Encelia frutescens var. frutescens	NO SUBSP COMB for frutescens; TROPICOS
Encelia virginensis var. virgenensis	Encelia virginensis var. virginensis
Enemiom doccidentale	Enemion occidentale
Ephedra nevadense	Ephedra nevadensis
Epidendrum x obrienianum	Epidendrum X obrienianum
Epilibium exaltatum	Epilobium exaltatum
Epilobium anagallidifollium	Epilobium anagallidifolium
Epilobium brachycarpus	Epilobium brachycarpum
Epilobium canum subsp. latifolia	Epilobium canum subsp. latifolium
Epilobium canumsubsp. latifolium	Epilobium canum subsp. latifolium
Epilobium canumsubsp.latifolium	Epilobium canum subsp. latifolium
Epilobium ciliatum f. ciliatum	Epilobium ciliatum var. ciliatum	NO FORMA COMB FOR ciliatum; TROPICOS
Epilobium ciliatum subsp.	Epilobium ciliatum
Epilobium ciliatum subsp. ciiatum	Epilobium ciliatum subsp. ciliatum
Epilobium ciliatum var. glandulosa	Epilobium ciliatum var. glandulosum
Epilobium cilliatum subsp. cilliatum	Epilobium ciliatum subsp. ciliatum
Epilobium glaberrimum subsp. fastifiatum	Epilobium glaberrimum subsp. fastigiatum
Epilobium glaberrimum subsp. fastigatum	Epilobium glaberrimum subsp. fastigiatum
Epilobium glaberrinum	Epilobium glaberrimum
Epilobium hornemanii	Epilobium hornemannii
Epilobium hornemanii var. hornemanii	Epilobium hornemannii var. hornemannii
Epilobium obcordata	Epilobium obcordatum
Epilobium oregonensi	Epilobium oregonense
Epilobium oregonese	Epilobium oregonense
Epilobium paniculatum var. laevicale	Epilobium paniculatum var. laevicaule
Epilobium pygmaceum	Epilobium pygmaeum
Epipterygrium tozeri	Epipterygium tozeri
Epliobium ciliatum subsp. ciliatum	Epilobium ciliatum subsp. ciliatum
Equisetum arevense	Equisetum arvense
Equisetum arvense var.	Equisetum arvense
Equisetum funstoni	Equisetum funstonii
Equisetum funstoni f. caespitosum	Equisetum funstonii f. caespitosum
Equisetum funstoni f. polystachyum	Equisetum funstonii f. polystachyum
Equisetum furrissii	Equisetum X ferrissii
Equisetum hiemale	Equisetum hyemale
Equisetum hiemale subsp. affine	Equisetum hyemale subsp. affine
Equisetum hyamale subsp. affine	Equisetum hyemale subsp. affine
Equisetum hyemale var. affine.	Equisetum hyemale var. affine
Equisetum hymale	Equisetum hyemale
Equisetum hymale subsp. affine	Equisetum hyemale subsp. affine
Equisetum hymelae subsp. affine	Equisetum hyemale subsp. affine
Equisetum hymelae var. robustum	Equisetum hyemale var. robustum
Equisetum hymenale	Equisetum hyemale
Equisetum hymenale subsp. affine	Equisetum hyemale subsp. affine
Equisetum laevigatumf. holystachya	Equisetum laevigatum f. holystachya
Equisetum talmateia subsp. braunii	Equisetum telmateia subsp. braunii
Equisetum telemateia subsp. braunii	Equisetum telmateia subsp. braunii
Equisetum telmatiea	Equisetum telmateia
Equisetum x ferrissii	Equisetum X ferrissii
Equisetum x furrissii	Equisetum X ferrissii
Equisetum xferrissii	Equisetum X ferrissii
Equisetume hyemale subsp. affine	Equisetum hyemale subsp. affine
Eragrostis cilinensis	Eragrostis cilianensis
Eragrostis mexicana subsp. Virescens	Eragrostis mexicana subsp. virescens
Eragrostis mexicana var. virescens	Eragrostis mexicana subsp. virescens	NO VAR COMB for virescens; TROPICOS
Eragrostis pectinacea subsp. pectinata	Eragrostis pectinacea var. pectinacea	NO SUBSP COMB for pectinacea; TROPICOS
Eragrostis pectinacea var. pectinata	Eragrostis pectinacea var. pectinacea
Erechtites hieraciifolia	Erechtites hieraciifolius
Erechtites hieraciifolia var. hieraciifolia	Erechtites hieraciifolius var. hieraciifolius
Erechtities glomeratus	Erechtites glomeratus
Erechtities minimus	Erechtites minimus
Eremalche kernense	Eremalche kernensis
Eremalche rotundiflora	Eremalche rotundifolia
Eremiastrum hellioides	Eremiastrum bellioides
Eremion occidentale	Enemion occidentale
Eremion stipitatum	Enemion stipitatum
Eremogene aculeata	Eremogone aculeata
Eremogene congesta	Eremogone congesta
Eremogene ferrisiae	Eremogone ferrisiae
Eremogene kingii var. glabrescens	Eremogone kingii var. glabrescens
Eremogene macradenia var. macradenia	Eremogone macradenia var. macradenia
Eremogene ursina	Eremogone ursina
Eremothera boothi	Eremothera boothii
Eremothera boothii subsp. condensatus	Eremothera boothii subsp. condensata
Eremothera boothii subsp. deccorticans	Eremothera boothii subsp. decorticans
Eriastrum densiflorum var. elongatum	Eriastrum densifolium var. elongatum
Eriastrum densifolium subsp. aystromontanum	Eriastrum densifolium subsp. austromontanum
Eriastrum densifolium subsp. mojavense	Eriastrum densifolium subsp. mohavense
Eriastrum filiforium	Eriastrum filifolium
Eriastrum pleuriflorum	Eriastrum pluriflorum
Eriastrum pluriflorium subsp. pluriflorum	Eriastrum pluriflorum subsp. pluriflorum
Eriastrum pluriflorium var. pluriflorium	Eriastrum pluriflorum var. pluriflorum
Eriastrum pluriflorium var. pluriflorum	Eriastrum pluriflorum var. pluriflorum
Eriastrum pluriflorium var. sherman-hoytae	Eriastrum pluriflorum var. sherman-hoytiae
Eriastrum traceyi	Eriastrum tracyi
Erica llusitanica	Erica lusitanica
Ericamera linearifolia	Ericameria linearifolia
Ericamera nauseosa	Ericameria nauseosa
Ericameria albidus	Ericameria albida
Ericameria blommeri	Ericameria bloomeri
Ericameria dicoidea	Ericameria discoidea
Ericameria discoudea	Ericameria discoidea
Ericameria ercoides	Ericameria ericoides
Ericameria eriocoides subsp. ericoides	Ericameria ericoides var. ericoides	NO SUBSP COMB for ericoides; TROPICOS
Ericameria linearfolia	Ericameria linearifolia
Ericameria linearifolius	Ericameria linearifolia
Ericameria linearilifolia	Ericameria linearifolia
Ericameria nauseosa subsp. nauseosa var. hololeuca	Ericameria nauseosa var. hololeuca
Ericameria nauseosa var. bernardiana	Ericameria nauseosa var. bernardina
Ericameria nauseosa var. bernardinus	Ericameria nauseosa var. bernardina
Ericameria nauseosus subsp. oreophila	Ericameria nauseosa subsp. oreophila
Ericameria paniculatus	Ericameria paniculata
Ericameria parryi subsp. asper	Ericameria parryi var. aspera	NO SUBSP COMB for aspera; TROPICOS
Ericameria parryi subsp. aspera	Ericameria parryi var. aspera	NO SUBSP COMB for aspera; TROPICOS
Ericameria parryi var. aspra	Ericameria parryi var. aspera
Ericameria subsp.	Ericameria
Ericameria suffuticosa	Ericameria suffruticosa
Ericameria teretifolius	Ericameria teretifolia
Ericameria teretrifolia	Ericameria teretifolia
Ericameria tertifolia	Ericameria teretifolia
Ericamerica cooperi var. cooperi	Ericameria cooperi var. cooperi
Ericamerica ericoides	Ericameria ericoides
Ericamria nauseosa var. oreophila	Ericameria nauseosa var. oreophila
Erigeron alicae	Erigeron aliceae
Erigeron aphanactis var. congeslus	Erigeron aphanactis var. congestus
Erigeron austinaie	Erigeron austiniae
Erigeron breweri var. biscanthus	Erigeron breweri var. bisanctus
Erigeron campactus	Erigeron compactus
Erigeron chrysopidus subsp. austinae	Erigeron chrysopsidis subsp. austiniae
Erigeron chrysopidus var. austinae	Erigeron chrysopsidis var. austiniae
Erigeron compositus var. discoides	Erigeron compositus var. discoideus
Erigeron compositus var. glalratus	Erigeron compositus var. glabratus
Erigeron divergens n/a	Erigeron divergens
Erigeron divergens var. cinereum	Erigeron divergens var. cinereus
Erigeron eatonii var. sonei	Erigeron eatonii var. sonnei
Erigeron floribunda	Erigeron floribundus
Erigeron foliolosus var. foliolosus	Erigeron foliosus var. foliosus
Erigeron foliosus var. stenophyllum	Erigeron foliosus var. stenophyllus
Erigeron glacialis subsp. glacialiis	Erigeron glacialis var. glacialis	NO SUBSP COMB for glacialis; TROPICOS
Erigeron glacialis var. glacialiis	Erigeron glacialis var. glacialis
Erigeron inordatus var. calidipetris	Erigeron inornatus var. calidipetris
Erigeron inornatus var. inoratus	Erigeron inornatus var. inornatus
Erigeron inornatus var. kielii	Erigeron inornatus var. keilii
Erigeron jacintens	Erigeron jacinteus
Erigeron linifoliosus	Erigeron linifolius
Erigeron peregrinus var. callianthemis	Erigeron peregrinus var. callianthemus
Erigeron philadelphicus var. phildalephicus	Erigeron philadelphicus var. philadelphicus
Erigeron philadelphus	Erigeron philadelphicus
Erigeron pumilis subsp. concinnoides	Erigeron pumilus subsp. concinnoides
Erigeron pumilis var. concinnoides	Erigeron pumilus var. concinnoides
Erigeron pumilus var. condusatus	Erigeron pumilus var. condensatus
Erigeron reductas var. angustatus	Erigeron reductus var. angustatus
Erigeron salsoginosus	Erigeron salsuginosus
Erigeron setchelii	Erigeron setchellii
Erigeron unicalis	Erigeron uncialis
Erigeron utahensis subsp. tetrapleuris	Erigeron utahensis var. tetrapleuris	NO SUBSP COMB FOR tetrapleuris; TROPICOS
Erigonum	Eriogonum
Erigonum elongatum	Eriogonum elongatum
Erigonum gracile	Eriogonum gracile
Erigonum saxatile	Eriogonum saxatile
Erigonum viridescens	Eriogonum viridescens
Eriiogonum nortonii	Eriogonum nortonii
Eriobotrya defelxa	Eriobotrya deflexa
Eriodictyon augustifolium	Eriodictyon angustifolium
Eriodictyon califoricum	Eriodictyon californicum
Eriodictyon californicum f. latifolia	Eriodictyon californicum f. latifolium
Eriodictyon lobbyi	Eriodictyon lobbii
Eriodictyon tormentosum	Eriodictyon tomentosum
Eriodictyon traskie East w.	Eriodictyon traskiae
Eriodictyon trichocalyx ssp.	Eriodictyon trichocalyx
Eriodictyon trichocalyx var.lanatum	Eriodictyon trichocalyx var. lanatum
Eriodium brachycarpum	Erodium brachycarpum
Eriodium macrophyllum	Erodium macrophyllum
Eriogonium fasciculatum var. fasciculatum	Eriogonum fasciculatum var. fasciculatum
Eriogonium nudum var. auriculatum	Eriogonum nudum var. auriculatum
Eriogonm giganteum	Eriogonum giganteum
Eriogonom wrightii subsp. membranaceum	Eriogonum wrightii subsp. membranaceum
Eriogonum aborescens	Eriogonum arborescens
Eriogonum ampullaceaum	Eriogonum ampullaceum
Eriogonum amullaceum	Eriogonum ampullaceum
Eriogonum apiculatum var. galbinum	Eriogonum apiculatum
Eriogonum baileyii	Eriogonum baileyi
Eriogonum brachyantherum	Eriogonum brachyanthum
Eriogonum butterworthiana	Eriogonum butterworthianum
Eriogonum c.f. wrightii/ c.f. fasciculatum	Eriogonum wrightii
Eriogonum cf. deflexum	Eriogonum deflexum
Eriogonum cithariforme var. agnimum	Eriogonum cithariforme var. agninum
Eriogonum compositum var. compostium	Eriogonum compositum var. compositum
Eriogonum covlleanum	Eriogonum covilleanum
Eriogonum dasyanthenum	Eriogonum dasyanthemum
Eriogonum deflexum var. banatum	Eriogonum deflexum var. baratum
Eriogonum elongatum subsp. elongata	Eriogonum elongatum var. elongatum	NO SUBSP COMB FOR elongatum; TROPICOS
Eriogonum elongatum var. elongotum	Eriogonum elongatum var. elongatum
Eriogonum emeraldense	Eriogonum esmeraldense
Eriogonum fasciculata	Eriogonum fasciculatum
Eriogonum fasciculatum subsp. faciculatum	Eriogonum fasciculatum subsp. fasciculatum
Eriogonum fasciculatum subsp. fascicultum	Eriogonum fasciculatum subsp. fasciculatum
Eriogonum fasciculatum subsp. foliosum	Eriogonum fasciculatum subsp. foliolosum
Eriogonum fasciculatum var. foliosum	Eriogonum fasciculatum var. foliolosum
Eriogonum fasiciculatum subsp. polifolium	Eriogonum fasciculatum subsp. polifolium
Eriogonum fasiciculatum var. polifolium	Eriogonum fasciculatum var. polifolium
Eriogonum fasiculatum var. polifolium	Eriogonum fasciculatum var. polifolium
Eriogonum foliosus var. foliosus	Eriogonum foliosum var. foliosum
Eriogonum George Butterworthianum	Eriogonum butterworthianum
Eriogonum gigantea	Eriogonum giganteum
Eriogonum gilmannii	Eriogonum gilmanii
Eriogonum gracilimum	Eriogonum gracillimum
Eriogonum heemannii	Eriogonum heermannii
Eriogonum heemannii var. argense	Eriogonum heermannii var. argense
Eriogonum heermanii var. argense	Eriogonum heermannii var. argense
Eriogonum heermanii var. flocossum	Eriogonum heermannii var. floccosum
Eriogonum heermannii var. flocossum	Eriogonum heermannii var. floccosum
Eriogonum heermannii var. heermanii	Eriogonum heermannii var. heermannii
Eriogonum heermannii var. humilus	Eriogonum heermannii var. humilius
Eriogonum heracloides subsp. heracloides	Eriogonum heracleoides subsp. heracleoides
Eriogonum heracloides var. heracloides	Eriogonum heracleoides var. heracleoides
Eriogonum hirtifolium	Eriogonum hirtiflorum
Eriogonum incanuum	Eriogonum incanum
Eriogonum inflatum var.	Eriogonum inflatum
Eriogonum inflatum var. ?	Eriogonum inflatum
Eriogonum insige	Eriogonum insigne
Eriogonum kellogii	Eriogonum kelloggii
Eriogonum kennedy var. olanchense	Eriogonum kennedyi var. olanchense
Eriogonum kennedyi var. alpigeum	Eriogonum kennedyi var. alpigenum
Eriogonum kennedyi var. austromontanun	Eriogonum kennedyi var. austromontanum
Eriogonum kennedyif.alpineum	Eriogonum kennedyi f. alpigenum
Eriogonum latifolium var. alterans	Eriogonum latifolium var. alternans
Eriogonum latifolium var. parvum	Eriogonum latifolium var. parvulum
Eriogonum microthecum subsp. corymboxoides	Eriogonum microtheca var. corymbosoides	NO SUBSP COMB for corymbosoides; TROPICOS
Eriogonum microthecum var. corymboxoides	Eriogonum microtheca var. corymbosoides
Eriogonum microthecum var. panamitense	Eriogonum microtheca var. panamintense
Eriogonum microthecumvarcorymbosoides	Eriogonum microtheca var. corymbosoides
Eriogonum microthrcum var. ambigum	Eriogonum microtheca var. ambiguum
Eriogonum molestrum	Eriogonum molestum
Eriogonum nudum subsp. paucifolium	Eriogonum nudum subsp. pauciflorum
Eriogonum nudum var. publiforum	Eriogonum nudum var. pubiflorum
Eriogonum nudumsubsp. pauciflorum	Eriogonum nudum subsp. pauciflorum
Eriogonum nudumsubsp.pauciflorum	Eriogonum nudum subsp. pauciflorum
Eriogonum ovalifolium subsp. depresum	Eriogonum ovalifolium var. depressum	NO SUBSP COMB FOR depressum; TROPICOS
Eriogonum ovalifolium var. depresum	Eriogonum ovalifolium var. depressum
Eriogonum ovaliformis	Eriogonum ovalifolium
Eriogonum parviflorum subsp. paynei	Eriogonum parvifolium subsp. paynei
Eriogonum parviflorum var. paynei	Eriogonum parvifolium var. paynei
Eriogonum polyanthum var. bahiaeforme	Eriogonum polyanthum var. bahiiforme
Eriogonum polypodium	Eriogonum polypodum
Eriogonum pyrifolium	Eriogonum pyrolifolium
Eriogonum pyrofifolium	Eriogonum pyrolifolium
Eriogonum pyrofifolium v. pyrolifolium	Eriogonum pyrolifolium var. pyrolifolium
Eriogonum pyrolifplium	Eriogonum pyrolifolium
Eriogonum saltuarium	Eriogonum saltutorium
Eriogonum spergulinu	Eriogonum spergulinum
Eriogonum spergulinu var. reddingianum	Eriogonum spergulinum var. reddingianum
Eriogonum spergulinum subsp. reddingiamum	Eriogonum spergulinum subsp. reddingianum
Eriogonum spergulinum var. reddingiamum	Eriogonum spergulinum var. reddingianum
Eriogonum speruglinum var. reddingianum	Eriogonum spergulinum var. reddingianum
Eriogonum sphaerocephalum var. halimoides	Eriogonum sphaerocephalum var. halimioides
Eriogonum sphaerocephalum var. halimoiodes	Eriogonum sphaerocephalum var. halimioides
Eriogonum strictum subsp. aniserinum	Eriogonum strictum subsp. anserinum
Eriogonum strictum var. aniserinum	Eriogonum strictum var. anserinum
Eriogonum strictum var. anserium	Eriogonum strictum var. anserinum
Eriogonum strictum var.greenei	Eriogonum strictum var. greenei
Eriogonum thruberi	Eriogonum thurberi
Eriogonum thurberii	Eriogonum thurberi
Eriogonum tricopes var. tricopes	Eriogonum trichopes var. trichopes
Eriogonum umbellatorum subsp. nevadense	Eriogonum umbellatum var. nevadense	NO SUBSP COMB FOR nevadense; TROPICOS
Eriogonum umbellatorum var. nevadense	Eriogonum umbellatum var. nevadense
Eriogonum umbellatum subsp. furcostum	Eriogonum umbellatum var. furcosum	NO SUBSP COMB FOR furcosum; TROPICOS
Eriogonum umbellatum var. aharti	Eriogonum umbellatum var. ahartii
Eriogonum umbellatum var. argis	Eriogonum umbellatum var. argus
Eriogonum umbellatum var. dicrocephalum	Eriogonum umbellatum var. dichrocephalum
Eriogonum umbellatum var. furcostum	Eriogonum umbellatum var. furcosum
Eriogonum umbellatum var. humivagans	Eriogonum umbellatum var. humistratum
Eriogonum umbellatum var. juniponinum	Eriogonum umbellatum var. juniporinum
Eriogonum umbellatum var. nelsonii	Eriogonum umbellatum var. nelsoniorum
Eriogonum umbellatum var. nov. 	Eriogonum umbellatum
Eriogonum umbellatum var. polyanthemum	Eriogonum umbellatum var. polyanthum
Eriogonum unbellatum subsp. nevadense	Eriogonum umbellatum var. nevadense	NO SUBSP COMB for nevadense; TROPICOS
Eriogonum unbellatum var. nevadense	Eriogonum umbellatum var. nevadense
Eriogonum variable	Eriogonum variabile
Eriogonum wrightii var. subcaposum	Eriogonum wrightii var. subscaposum
Eriogonum wrightii var. taxifolium	Eriogonum wrightii subsp. taxifolium	NO VAR COMB FOR pallida; TROPICOS
Eriogonum wrightii var. wrightt	Eriogonum wrightii var. wrightii
Eriogonum, incanum	Eriogonum incanum
Eriogonum, rosense	Eriogonum rosense
Eriogonum` plumatella	Eriogonum plumatella
Erioonum marifolium subsp. marifolium	Eriogonum marifolium var. marifolium	NO SUBSP COMB for marifolium; TROPICOS
Erioonum marifolium var. marifolium	Eriogonum marifolium var. marifolium
Eriophorum gracile var. caurinum	Eriophorum gracile var. caurianum
Eriophyllum ambigua	Eriophyllum ambiguum
Eriophyllum ambiguum subsp.	Eriophyllum ambiguum
Eriophyllum ambiguum subsp. paleacium	Eriophyllum ambiguum var. paleaceum	NO SUBSP COMB for paleaceum; TROPICOS
Eriophyllum ambiguum var. paleacium	Eriophyllum ambiguum var. paleaceum
Eriophyllum ambiuum var. ambiguum	Eriophyllum ambiguum var. ambiguum
Eriophyllum amiguum	Eriophyllum ambiguum
Eriophyllum confertiflorium	Eriophyllum confertiflorum
Eriophyllum confertifloum	Eriophyllum confertiflorum
Eriophyllum confertifolium	Eriophyllum confertiflorum
Eriophyllum confertifolium var. confertifolium	Eriophyllum confertiflorum var. confertiflorum
Eriophyllum lanatum subsp. achillaeoides	Eriophyllum lanatum var. achillaeoides	NO SUBSP COMB FOR achillaeoides; TROPICOS
Eriophyllum lanatum subsp. achilleoides	Eriophyllum lanatum var. achilleoides	NO SUBSP COMB FOR achilleoides; TROPICOS
Eriophyllum lanatum subsp. achillioides	Eriophyllum lanatum var. achillioides	NO SUBSP COMB FOR achillioides; TROPICOS
Eriophyllum lanatum subsp. achilloides	Eriophyllum lanatum var. achillioides	NO SUBSP COMB FOR achillioides; TROPICOS
Eriophyllum lanatum var. grandiflora	Eriophyllum lanatum var. grandiflorum
Eriophyllum multicaule var. multicaule	Eriophyllum multicaule
Eriophyllum multicaulis var. papposa	Actinolepis multicaulis var. papposa	NO VAR COMB FOR papposa IN Eriophyllum multicaule; TROPICOS
Eriophyllum pringleii	Eriophyllum pringlei
Eriophyllum staechadifolium subsp. artemisiaefolium	Eriophyllum staechadifolium var. artmisiaefolium	NO SUBSP COMB FOR artmisiaefolium; TROPICOS
Eriophyllum staechadifolium subsp. staechadifolium	Eriophyllum staechadifolium var. staechadifolium	NO SUBSP COMB for staechadifolium; TROPICOS
Eriophyllum staechodifolium	Eriophyllum staechadifolium
Eriophyllum wallacei var. cavescens	Eriophyllum wallacei var. calvescens
Eritrichium racemosa	Eritrichium racemosum
Eritrichum cooperi	Eritrichium cooperi
Erodium brachcarpum	Erodium brachycarpum
Erodium brachycarpus	Erodium brachycarpum
Erodium brahcycarpum	Erodium brachycarpum
Erodium circutarium	Erodium cicutarium
Erodium maschatum	Erodium moschatum
Eryngium aristulatum var. parishiii	Eryngium aristulatum var. parishii
Eryngium mathiaiae	Eryngium mathiasiae
Eryngium pinnatisctum	Eryngium pinnatisectum
Eryngium vasey	Eryngium vaseyi
Eryophyllum confertiflorum subsp. confertiflorum	Eriophyllum confertiflorum var. confertiflorum	NO SUBSP COMB FOR confertiflorum; TROPICOS
Erysimum asperum subsp.	Erysimum asperum
Erysimum capiatum	Erysimum capitatum
Erysimum capitatum spp. perenne	Erysimum capitatum subsp. perenne
Erysimum capitatum subsp. iompocense	Erysimum capitatum subsp. lompocense
Erysimum capitatum var. iompocense	Erysimum capitatum var. lompocense
Erysimum capitatum var. parishii	Erysimum capitatum var. purshii	NO VAR named as parishii in capitatum; TROPICOS
Erysimum cherianthoides subsp. cheiranthoides	Erysimum cheiranthoides subsp. cheiranthoides
Erysium asperum	Erysimum asperum
Erysium capitatum	Erysimum capitatum
Erythanthe primuloides	Erythranthe primuloides
Erythonium californicum	Erythronium californicum
Erythonium pupurascens	Erythronium purpurascens
Erythrante grandis	Erythranthe grandis
Erythranthe breeweri	Erythranthe breweri
Erythranthe guttatta	Erythranthe guttata
Erythranthe gutttata	Erythranthe guttata
Erythranthe Primuloides	Erythranthe primuloides
Erythranthe pulsiferea	Erythranthe pulsiferae
Erythranthes primuloides	Erythranthe primuloides
Erythrina crita-galli	Erythrina crista-galli
Erythrina sp.	Erythrina
Erythrnathe filicifolia	Erythranthe filicifolia
Erythrnathe nudata	Erythranthe nudata
Erythronium californica	Erythronium californicum
Erythronium hartwigi	Erythronium hartwegii
Erythronium pusateri	Erythronium pusaterii
Erythronium taylori	Erythronium taylorii
Escholtzia glyptosperma	Eschscholzia glyptosperma
Escholzia californica	Eschscholzia californica
Eschscholzia califiornica	Eschscholzia californica
Eschscholzia californica subsp. peninsularis	Eschscholzia californica var. peninsularis	NO SUBSP COMB for peninsularis; TROPICOS
Eschscholzia cf. minutiflora	Eschscholzia minutiflora
Eschscholzia mintuiflora	Eschscholzia minutiflora
Eschscholzia nov.	Eschscholzia
Eschscholzia rutaefolia	Eschscholzia rutifolia
Eschscholzia sp	Eschscholzia
Eschscholzii lemmonii subsp. lemmonii	Eschscholzia lemmonii subsp. lemmonii
Eucalpytus	Eucalyptus
Eucaluptus globulus	Eucalyptus globulus
Eucalyptus cladocaylx	Eucalyptus cladocalyx
Eucalyptus comaldulensis	Eucalyptus camaldulensis
Eucalyptus conferrumintata	Eucalyptus conferruminata
Eucalyptus glabulus	Eucalyptus globulus
Eucalyptus globosus	Eucalyptus globulosus
Eucephalus ledophyllus var. convellei	Eucephalus ledophyllus var. covillei
Eucharidium concinum	Eucharidium concinnum
Eucrypta chryanthemifolia var. bipinnatifida	Eucrypta chrysanthemifolia var. bipinnatifida
Eucrypta chrysanthemifolia var. chrysantehmifolia	Eucrypta chrysanthemifolia var. chrysanthemifolia
Eucrypta chrysanyhemifolia var. chrysanthemifolia	Eucrypta chrysanthemifolia var. chrysanthemifolia
Eucrypta chrysothemifolia var. bipinnatifida	Eucrypta chrysanthemifolia var. bipinnatifida
Eugenia myrtieolia	Eugenia myrtifolia
Eulobus californica	Eulobus californicus
Euonymus japonicus	Euonymus japonica
Eupatorium adenophora	Eupatorium adenophorum
Euphorbia chamberlini	Euphorbia chamberlinii
Euphorbia characis	Euphorbia characias
Euphorbia latharis	Euphorbia lathyris
Euphorbia lathrys	Euphorbia lathyris	
Euphorbia lathyrus	Euphorbia lathyris
Euphorbia melandenia	Euphorbia melanadenia
Euphorbia millii	Euphorbia milii
Euphorbia ocellata var. arenaria	Euphorbia ocellata var. arenicola
Euphorbia opthalmica	Euphorbia ophthalmica
Euphorbia sepyllifolia	Euphorbia serpyllifolia
Euphorbia serphyllifolia subsp. hirtula	Euphorbia serpillifolia subsp. hirtula
Euphorbia serpillifolia subsp. hirtella	Euphorbia serpillifolia subsp. hirtula
Euphorbia serpillifolia var. genuina	Euphorbia serpillifolia subsp. serpillifolia
Euphorbia serpillifolia var. hirtella	Euphorbia serpillifolia var. hirtula
Euphorbia serpyllifolia persoon	Euphorbia serpillifolia
Euphorbia serpyllifolia subsp. hirtella	Euphorbia serpillifolia subsp. hirtula
Euphorbia serpyllifolia var. genuina	Euphorbia serpillifolia subsp. serpillifolia
Euphorbia serpyllifolia var. hirtella	Euphorbia serpillifolia var. hirtula
Euphorbia spathulatea	Euphorbia spathulata
Euphorbia vallis-mortuae	Euphorbia vallis-mortae
Euphorbiaserpyllifoliapersoon	Euphorbia serpillifolia
Euphoria pediculifera	Euphorbia pediculifera
Eurbia radulina	Eurybia radulina
Euribia integrifolia	Eurybia integrifolia
Eurotia lantana	Eurotia lanata
Eurotia zanata	Eurotia lanata
Eurybiar radulina	Eurybia radulina
Euthamnia occidentalis	Euthamia occidentalis
Evax caulescens var. brefifolia	Evax caulescens var. brevifolia
Evodia danielii	Euodia daniellii
Fagopyron esculentum	Fagopyrum esculentum
Fallopia convovulus	Fallopia convolvulus
Fallopia sachalinense	Fallopia sachalinensis
Falopia multiflora	Fallopia multiflora
Feoniculum vulgare	Foeniculum vulgare
Ferocactus tortulospinus	Ferocactus tortulispinus
Festuca arundinaceae	Festuca arundinacea
Festuca california	Festuca californica
Festuca californica [var. parishii	Festuca californica var. parishii
Festuca californica ssp.parishii	Festuca californica subsp. parishii
Festuca californica var. caifornica	Festuca californica var. californica
Festuca megaleura	Festuca megalura
Festuca microstchy	Festuca microstachys
Festuca perenne	Festuca perennis
Festuca rubra subsp. falax	Festuca rubra subsp. fallax
Festuca temulentum	Festuca temulenta
Ficus carica l.	Ficus carica
Fimbristylis spadicea	Fimbristylis spathacea
Floerkea proserinacoides	Floerkea proserpinacoides
Foeniculum vulgare var. vulgare	Foeniculum vulgare subsp. vulgare	NO VAR COMB FOR vulgare; TROPICOS
Foeniculum vulgaris	Foeniculum vulgare
Forestiera pubenscens var. pubescens	Forestiera pubescens var. pubescens
Forestiera pubescens subsp. parvifolia	Forestiera pubescens var. parvifolia	NO SUBSP COMB FOR parvifolia; TROPICOS
Forsellesia nevadensisf.glabra	Forsellesia nevadensis f. glabra
Francoa racemosa	Francoa ramosa
Frangula aff. californica	Frangula californica
Frangula rubra subsp. obtusissmia	Frangula rubra subsp. obtusissima
Frangula rubra subsp. Obtussima	Frangula rubra subsp. obtusissima
Frangula rubra subsp. obtussissima	Frangula rubra subsp. obtusissima
Frangula ubra subsp. obtusissima	Frangula rubra subsp. obtusissima
Frankenia grandiflora	Frankenia grandifolia
Frankenia grandiflora var. campestris	Frankenia grandifolia var. campestris
Franseria bipinnitifida	Franseria bipinnatifida
Franseria bryanti	Franseria bryantii
Frasera tuberosa	Frasera tubulosa
Fraseria acanthicarpa	Franseria acanthicarpa
Fraseria ambrosioides	Franseria ambrosioides
Fraseria dumosa	Franseria dumosa
Fraxinus carolinina	Fraxinus caroliniana
Fraxinus dipetala var. trifoliata	Fraxinus dipetala var. trifoliolata
Fraxinus oregana	Fraxinus oregona
Fraxinus velutinus	Fraxinus velutina
Freesia armstrongia	Freesia armstrongii
Fremontedendron californica	Fremontodendron californicum
Fremontia californicum	Fremontia californica
Fremontodendron californica	Fremontodendron californicum
Fremontodendron californicum subsp. obispoensis	Fremontodendron californicum subsp. obispoense
Fremontodendron mexicana	Fremontodendron mexicanum
Fritellaria atropurpurea	Fritillaria atropurpurea
Fuchsia megellanica	Fuchsia magellanica
Funastrum cyanchoides subsp. hartwegii	Funastrum cynanchoides var. hartwegii	NO SUBSP COMB for hartwegii; TROPICOS
Funastrum cynanchoides subsp. hartweaii	Funastrum cynanchoides var. hartwegii	NO SUBSP COMB for hartwegii; TROPICOS
Funastrum hartwegeii	Funastrum hartwegii
Gaillarida aristata	Gaillardia aristata
Galium angustifolium gracillimum	Galium angustifolium subsp. gracillimum
Galium angustifolium subsp. arogustifolium	Galium angustifolium subsp. angustifolium
Galium augustifolium	Galium angustifolium
Galium californicum subsp. primum >> porrigens	Galium californicum subsp. primum
Galium grayanum nanum	Galium grayanum var. nanum
Galium hilendiae subsp. jilendiae	Galium hilendiae subsp. hilendiae
Galium hilendiaesubsp. hilendiae	Galium hilendiae subsp. hilendiae
Galium hypotrichium subsp. alpinium	Galium hypotrichium subsp. subalpinum	NO VAR DESCR AS alpinium; TROPICOS
Galium hypotrichium subsp. subalpnium	Galium hypotrichium subsp. subalpinum
Galium mathewsii	Galium matthewsii
Galium mattewsii	Galium matthewsii
Galium mexicanum _kunth var. (a.	Galium mexicanum
Galium mexicanum kunth. var. (a.	Galium mexicanum
Galium nutallii	Galium nuttallii
Galium porrigens subsp. porrigens	Galium porrigens var. porrigens	NO SUBSP COMB for porrigens; TROPICOS
Galium sparisflorum subsp. glabrius	Galium sparsiflorum subsp. glabrius
Galium trifidum var. pusilum	Galium trifidum var. pusillum
Galium trifidum var. subiflorum	Galium trifidum var. subbiflorum
Galium X pomerianicum	Galium X pomeranicum
Galvesia speciosa	Galvezia speciosa
Gambesia speciosa	Gambelia speciosa
Garry flavescens	Garrya flavescens
Garrya eliptica	Garrya elliptica
Garrya flavascens	Garrya flavescens
Garrya flavencens	Garrya flavescens
Garrya flavescens ssp.	Garrya flavescens
Garrya fremontil	Garrya fremontii
Gastridium pheloides	Gastridium phleoides
Gaura heterantha	Gaura heterandra
Gayophytum decipeins	Gayophytum decipiens
Gayophytum diffusum var. parviflorum	Gayophytum diffusum subsp. parviflorum	NO VAR COMB for parviflorum; TROPICOS
Gayophytum diffusumsubsp.parviflorum	Gayophytum diffusum subsp. parviflorum
Gayotphyum heterozygum	Gayophytum heterozygum
Genista moderensis	Genista maderensis
Genista monspessulanus	Genista monspessulana
Genista mospessulana	Genista monspessulana
Gentiana coplandii	Gentiana copelandii
Gentiana newberry var. tiogana	Gentiana newberryi var. tiogana
Geraea conescens	Geraea canescens
Geranium carolineanum	Geranium carolinianum
Geranium Carolinianum	Geranium carolinianum
Geranium retrosum	Geranium retrorsum
Geranium viscossissimum	Geranium viscosissimum
Gernaium incanum	Geranium incanum
Gila latifolia	Gilia latifolia
Gila tenuiflora	Gilia tenuiflora
Gilia abrontanifolia	Gilia abrotanifolia
Gilia achileifolia	Gilia achilleifolia
Gilia achilleaefolia subsp. achilleifolia	Gilia achilleifolia subsp. achilleifolia
Gilia angelensis (intermediate) capitata subsp. abrotanifolia	Gilia angelensis
Gilia australis subsp. australis	Gilia splendens subsp. australis
Gilia brecciarum subsp. breciarum	Gilia brecciarum subsp. brecciarum
Gilia breviculata	Gilia brevicula
Gilia cana subsp. specformis	Gilia cana subsp. speciformis
Gilia cana subsp. Speciformis	Gilia cana subsp. speciformis
Gilia cana var. cana	Gilia cana subsp. cana	NO VAR COMB; TROPICOS
Gilia cana var. speciformis	Gilia cana subsp. speciformis	NO VAR COMB FOR speciformis; TROPICOS
Gilia cana var. triceps	Gilia cana subsp. triceps	NO VAR COMB FOR triceps; TROPICOS
Gilia capilaris	Gilia capillaris
Gilia capitata subsp. abrotinifolia	Gilia capitata subsp. abrotanifolia
Gilia capitata subsp. pedeomontana	Gilia capitata subsp. pedemontana
Gilia capitata var. abrotinifolia	Gilia capitata subsp. abrotanifolia	NO VAR COMB FOR abrotanifolia; TROPICOS
Gilia capitata var. achilleafolia	Gilia capitata var. achilleifolia
Gilia capitatasubsp.abrotanifolia	Gilia capitata subsp. abrotanifolia
Gilia daviji	Gilia davyi
Gilia eremicum	Gilia eremica
Gilia giliodes	Gilia gilioides
Gilia heterophyllum	Gilia heterophylla
Gilia latiflora subsp. davi	Gilia latiflora subsp. davyi
Gilia latiflora subsp. davii	Gilia latiflora subsp. davyi
Gilia latifolia subsp. cuyamensis	Gilia latiflora subsp. cuyamensis
Gilia lensis	Gilia lomensis
Gilia leptala	Gilia leptalea
Gilia leptaleasubsp.bicolor	Gilia leptalea subsp. bicolor
Gilia leptantha subsp. pinatorum	Gilia leptantha subsp. pinetorum
Gilia leptanthasubsp. purpusii	Gilia leptantha subsp. purpusii
Gilia lutea var. longistyla	Gilia lutea var. longistylis
Gilia millefolia	Gilia millefoliata
Gilia oblanceolata var. cubbertsonii	Gilia oblanceolata var. culbertsonii
Gilia ochroleuca subsp. virida	Gilia ochroleuca subsp. vivida
Gilia ophtalmoides	Gilia ophthalmoides
Gilia pluriflorum	Gilia pluriflora
Gilia scropulorum	Gilia scopulorum
Gilia sinistra var. sinistra	Gilia sinistra subsp. sinistra	NO VAR COMB for sinistra; TROPICOS
Gilia tenuiflora subvar. speciossima	Gilia tenuiflora subvar. speciosissima
Gilia valdeviensis	Gilia valdiviensis
Gillia achilleifolia subsp. achilleifolia	Gilia achilleifolia subsp. achilleifolia
Gillia leptantha subsp. transversa	Gilia leptantha subsp. transversa
Gillia stellata	Gilia stellata
Githopsis diffusa var. cf. filicaulis	Githopsis diffusa subsp. filicaulis	NO VAR COMB FOR filicaulis; TROPICOS
Githopsis diffusa var. filicaulis	Githopsis diffusa subsp. filicaulis	NO VAR COMB FOR filicaulis; TROPICOS
Githopsis latifolius	Githopsis latifolia
Githopsis secularioides	Githopsis specularioides
Githopsis specularioidessubspcandida	Githopsis specularioides subsp. candida
Gladioilus tristis	Gladiolus tristis
Glebionis coronarium	Glebionis coronaria
Glebionis segretum	Glebionis segetum
Glebonis coronaria	Glebionis coronaria
Glebonis segetum	Glebionis segetum
Glecoma hederacea	Glechoma hederacea
Glinus latoides	Glinus lotoides
Glithopsis diffusa	Githopsis diffusa
Glossopetalon nevadensis	Glossopetalon nevadense
Glyceria pauciflora (?)	Glyceria pauciflora
Glyceria x occidentalis	Glyceria X occidentalis
Glyceria xoccidentalis	Glyceria X occidentalis
Gnaphalium benolens	Gnaphalium beneolens
Gnaphalium californica	Gnaphalium californicum
Gnaphalium canescens subsp. (a.	Gnaphalium canescens
Gnaphalium decurens var. californica	Gnaphalium decurrens var. californicum
Gnaphalium involucratus	Gnaphalium involucratum
Gnaphalium pupureum	Gnaphalium purpureum
Gnaphalium ramosissiumum	Gnaphalium ramosissimum
Gnaphalium ramossisimum	Gnaphalium ramosissimum
Gnaphalium sphaericus	Gnaphalium sphaericum
Gnaphalium stamineum	Gnaphalium stramineum
Gnaphalium stranineum	Gnaphalium stramineum
Godetia epiloboides	Godetia epilobioides
Godetia quadrivulnera fo. setchelliana	Godetia quadrivulnera f. setchelliana
Godetia quadrivulneraformasetchelliana	Godetia quadrivulnera f. setchelliana
Gomphocarpus purpurescens	Gomphocarpus purpurascens
Gomphocarpus tometosus var. xantii	Gomphocarpus tomentosus var. xanti
Gratiola ebractata	Gratiola ebracteata
Gratiola ebracteat	Gratiola ebracteata
Greeneocharis circum-cissa	Greeneocharis circumscissa
Greeneocharis circumcissa	Greeneocharis circumscissa
Greeneocharis circumsciossa	Greeneocharis circumscissa
Grindelia camporum subsp. interioris f. foliaceae	Grindelia camporum f. foliacea
Grindelia camporum var. bracteosum	Grindelia camporum var. bracteosa
Grindelia camporum var. interioris f. foliaceae	Grindelia camporum f. foliacea
Grindelia camporum var. parvifolia	Grindelia camporum var. parviflora
Grindelia hirsutula subsp. brevisquama f. glabrata	Grindelia hirsutula f. glabrata
Grindelia hirsutula var. brevisquama f. glabrata	Grindelia hirsutula f. glabrata
Grindelia hursutula var. subintegra	Grindelia hirsutula var. subintegra
Grindelia nana subsp. altissima f. puberula	Grindelia nana f. puberula
Grindelia nana var. altissima f. puberula	Grindelia nana f. puberula
Grindelia rubricaulis var. minor	Grindelia rubricaulis f. minor	NO VAR COMB FOR villosa; TROPICOS
Grindelia rubricaulis var. villosa	Grindelia rubricaulis f. villosa	NO VAR COMB FOR villosa; TROPICOS
Grindelia x paludosa	Grindelia X paludosa
Grindelii camporum var. parviflora	Grindelia camporum var. parviflora
Guilleminea lasiophylla	Guillenia lasiophylla
Guillenia lasiophyllum	Guillenia lasiophylla
Guillenia lasiophyllus	Guillenia lasiophylla
Gutierizia sarothrae	Gutierrezia sarothrae
Gutierrezia califonica	Gutierrezia californica
Gutierrezia diurgens	Gutierrezia divergens
Gutierrezia microcephyla	Gutierrezia microcephala
Gutierrezia microcephylla	Gutierrezia microcephala
Gutierrezia sarothrae &gt;&gt; californica	Gutierrezia sarothrae
Gutierrezia sarothrae >> californica	Gutierrezia sarothrae
Gymnocladus dioica	Gymnocladus dioicus
Gymnogramme triangularia	Gymnogramma triangularis
Gymnolomia enceloides	Gymnolomia encelioides
Gypsophila scozonerifolia	Gypsophila scorzonerifolia
Habenaria leuccostachys subsp. virida	Habenaria leucostachys var. virida	NO SUBSP COMB FOR virida; TROPICOS
Habenaria leuccostachys var. virida	Habenaria leucostachys var. virida
Hackelia mudula	Hackelia mundula
Hackiela californica	Hackelia californica
Hagardia squarrosa	Hazardia squarrosa
Halimolobos diffusum subsp. jaegeri	Halimolobos diffusa var. jaegeri	NO SUBSP COMB for jaegeri; TROPICOS
Halimolobus jaegeri	Halimolobos jaegeri
Haplopappus cooperii	Haplopappus cooperi
Haplopappus goodingii	Haplopappus gooddingii
Haplopappus palmeri var. pachlepis	Haplopappus palmeri var. pachylepis
Haplopappus pinifolia	Haplopappus pinifolius
Haplopappus squarrosa var. squarrosa	Haplopappus squarrosus subsp. squarrosus	NO VAR COMB for squarrosus; TROPICOS
Haplopappus squarrosus subsp. grindeloides	Haplopappus squarrosus subsp. grindelioides
Haplopappus venetus subsp. vernonoides	Haplopappus venetus subsp. vernonioides
Haplopappus whitneyi var. discoidea	Haplopappus whitneyi var. discoideus
Happlopappus linearifolia	Haplopappus linearifolius
Harfordia macroptera subsp. frutescens	Harfordia macroptera var. fruticosa	NO SUBSP COMB FOR fruticosa; TROPICOS
Harmonia doris- nilesiae	Harmonia doris-nilesiae
Harpaganella palmeri	Harpagonella palmeri
Hastingsia serpenticola	Hastingsia serpentinicola
Hazardia squarrosa subsp. grindelioides	Hazardia squarrosa var. grindelioides	NO SUBSP COMB for grindelioides; TROPICOS
Hazardia squarrosia	Hazardia squarrosa
Hazardia vosavica	Hazardia rosarica
Hebe x franciscana	Hebe X franciscana
Hedeoma martirense	Hedeoma martirensis
Hedeoma nana subsp. californicum	Hedeoma nana subsp. californica
Hedeoma nanum subsp. californica	Hedeoma nana subsp. californica
Hedeoma nanum var. californicum	Hedeoma nana subsp. californicum	NO VAR COMB FOR californicum; TROPICOS	
Hedychium gardneranum	Hedychium gardnerianum
Hedynopnois cretica	Hedypnois cretica
Helenium amara	Helenium amarum
Helenium hoopsei	Helenium hoopesii
Helenium puberulus	Helenium puberulum
Helianthemum scoparium nutt. subsp. vulgare	Helianthemum scoparium var. vulgare	NO SUBSP COMB FOR vulgare; TROPICOS
Helianthemum scoparium nutt. var. vulgare	Helianthemum scoparium var. vulgare
Helianthemum scoparium subsp. vulgare	Helianthemum scoparium var. vulgare	NO SUBSP COMB FOR vulgare; TROPICOS
Helianthemum scoparium var. andersonii	Helianthemum scoparium var. aldersonii
Helianthum scoparium	Helianthemum scoparium
Helianthus annus	Helianthus annuus
Helianthus exilis/bolanderi	Helianthus exilis
Helianthus gracilenthus	Helianthus gracilentus
Helianthus jaegerii	Helianthus jaegeri
Helianthus nuttalliana	Helianthus nuttallii
Helianthus pumila	Helianthus pumilus
Helianthus riveus subsp. tephrodes	Helianthus niveus subsp. tephrodes
Helianthus tuberosa	Helianthus tuberosus
Helianthus winterii	Helianthus winteri
Heliopsis parviflora var. rubra	Heliopsis parvifolia var. rubra
Heliotropium curassivicum	Heliotropium curassavicum
Heliotropium curassivicum var. oculatum	Heliotropium curassavicum var. oculatum
Heliotropium currasavicum	Heliotropium curassavicum
Heliotropium currassavicum subsp. oculatum	Heliotropium curassavicum subsp. oculatum
Heliotropium currassavicum var. oculatum	Heliotropium curassavicum var. oculatum
Heliotropium curvassavicum	Heliotropium curassavicum
Heliotropium curvassavicum var. oculatum	Heliotropium curassavicum var. oculatum
Helminthiotheca echioides	Helminthotheca echioides
Helminthotheca echinoides	Helminthotheca echioides
Helminthotheca ecioides	Helminthotheca echioides
Heminthotheca echioides	Helminthotheca echioides
Hemizonia congdoni	Hemizonia congdonii
Hemizonia congesta subsp. Lutescens	Hemizonia congesta subsp. lutescens
Hemizonia congesta subsp. luzulaefolia	Hemizonia congesta subsp. luzulifolia
Hemizonia durandi	Hemizonia durandii
Hemizonia fasiculata	Hemizonia fasciculata
Hemizonia heermanii	Hemizonia heermannii
Hemizonia kellogii	Hemizonia kelloggii
Hemizonia lazulaefolia	Hemizonia luzulifolia
Hemizonia lazulaefolia var. lutescens	Hemizonia luzulifolia var. lutescens
Hemizonia luzulaefolia	Hemizonia luzulifolia
Hemizonia luzulaefolia subsp. rudis	Hemizonia luzulifolia subsp. rudis	
Hemizonia luzulaefolia var. rudis	Hemizonia luzulifolia subsp. rudis	NO VAR COMB FOR rudis; TROPICOS
Hemizonia pugens	Hemizonia pungens
Hemizonia purgens (centromedia)	Hemizonia pungens
Hemizoniella minima	Hemizonella minima
Heracleum spondylium subsp. montanum	Heracleum sphondylium subsp. montanum
Heracleum spondylium var. montanum	Heracleum sphondylium subsp. montanum	NO VAR COMB; TROPICOS
Herotheca grandiflora	Heterotheca grandiflora
Herperocnide tenella	Hesperocnide tenella
Herperolinon micranthum	Hesperolinon micranthum
Hersperolinon californicum	Hesperolinon californicum
Hersperolinon micranthum	Hesperolinon micranthum
Hespercyparis macnabiana	Hesperocyparis macnabiana
Hesperevac sparsiflora var. sparsiflora	Hesperevax sparsiflora var. sparsiflora
Hesperevax acaulis var. acaulisa	Hesperevax acaulis var. acaulis
Hesperevax sparsiflorus	Hesperevax sparsiflora
Hesperochiron latifolia	Hesperochiron latifolius
Hesperochiron pumilis	Hesperochiron pumilus
Hesperolinon disjuntum	Hesperolinon disjunctum
Hesperolinon drymariodes	Hesperolinon drymarioides
Hesperolinum disjunctum	Hesperolinon disjunctum
Hesperolinum spergulinum	Hesperolinum spergulinum
Hesperoyucca whipplei subsp. whipplei	Hesperoyucca whipplei var. whipplei	NO SUBSP COMB for whipplei; TROPICOS
Heteranthemis viscidehirta	Heteranthemis viscidihirta
Heteromeles arbutifolia f. cerina	Heteromeles arbutifolia var. cerina	NO FORMA COMB FOR cerina; TROPICOS
Heteromeles arbutifolia subsp. arbutifolia	Heteromeles arbutifolia var. arbutifolia	NO SUBSP COMB for arbutifolia; TROPICOS
Heteromeles arbutiolia	Heteromeles arbutifolia
Heterotheca brandegeei	Heterotheca brandegei
Heterotheca fastigata	Heterotheca fastigiata
Heterotheca grandifora	Heterotheca grandiflora
Heterotheca oregana	Heterotheca oregona
Heterotheca oregana var. compacta	Heterotheca oregona var. compacta
Heterotheca oregana var. rudis	Heterotheca oregona var. rudis
Heterotheca sessiflora subsp. echioides	Heterotheca sessiliflora subsp. echioides
Heterotheca sessiflora var. camphorata	Heterotheca sessiliflora var. camphorata
Heterotheca sessilflora	Heterotheca sessiliflora
Heterotheca sessiliflora ssp. v. sanjacinten	Heterotheca sessiliflora var. sanjacintensis
Heterotheca sessiliflora subsp. bolandleri	Heterotheca sessiliflora subsp. bolanderi
Heterotheca sessiliflora subsp. Echioides	Heterotheca sessiliflora subsp. echioides
Heterotheca sessiliflora subsp. echioides var. camphorata	Heterotheca sessiliflora var. camphorata
Heterotheca sessiliflora subsp. echioides var. echioides	Heterotheca sessiliflora var. echioides
Heterotheca sessiliflora subsp. echoides	Heterotheca sessiliflora subsp. echioides
Heterotheca sessiliflora var. echiodes	Heterotheca sessiliflora var. echioides
Heterotheca sessiliflora var. v. sanjacinten	Heterotheca sessiliflora var. sanjacintensis
Heterotheca villosa (pursh) var. hispida	Heterotheca villosa var. hispida
Heterothecia oregona	Heterotheca oregona
Heuchera Hirsutissima	Heuchera hirsutissima
Heuchera micranthra var. erubescens	Heuchera micrantha var. erubescens
Heuchera rubescens subsp. pachypoda f. ambigua	Heuchera rubescens f. ambigua
Heuchera rubescens var. pachypoda f. ambigua	Heuchera rubescens f. ambigua
Hibiscus lasiocarpus subsp. occidentalis	Hibiscus lasiocarpos var. occidentalis	NO SUBSP COMB for occidentalis; TROPICOS
Hibiscus rosa-sineusis	Hibiscus rosa-sinensis
Hierachium albiflorum	Hieracium albiflorum
Hierachium horridum	Hieracium horridum
Hierachloe occidentalis	Hierochloe occidentalis
Hieracium albiiflorum	Hieracium albiflorum
Hieracium fendeleri	Hieracium fendleri
Hieracium horricum	Hieracium horridum
Hieracium murorumn	Hieracium murorum
Hieracium souleri	Hieracium scouleri
Hierochloe occidentale	Hierochloe occidentalis
Hierochloe occidentalis Buckley	Hierochloe occidentalis
HierochloÎ macrophylla Thurber ex Bolander	Hierochloe macrophylla
HierochloÎ occidentalis Buckley	Hierochloe occidentalis
Hippuris vulagaris	Hippuris vulgaris
Hippurus vulgaris	Hippuris vulgaris
Hirscfeldia incana	Hirschfeldia incana
Hirschfeldia incana brassica	Hirschfeldia incana
Hirschfeldia incanabrassica	Hirschfeldia incana
Hisbiscus lasiocarpus var. occidentalis	Hibiscus lasiocarpos var. occidentalis
Hoackia gracilis	Hosackia gracilis
Hoffmanseggia densiflora	Hoffmannseggia densiflora
Hoffmanseggia glauca	Hoffmannseggia glauca
Hoffmanseggia microphylla	Hoffmannseggia microphylla
Holcus Lanatus	Holcus lanatus
Holcus sorghum var. sundanensis	Holcus sorghum var. sudanensis
Holeodiscus discolor	Holodiscus discolor
Holodiscus discolor var. blabrescens	Holodiscus discolor var. glabrescens
Holodiscus discolor var. dumosa	Holodiscus discolor var. dumosus
Hordem marinum subsp. gussoneanum	Hordeum marinum subsp. gussoneanum
Hordeulm murinum	Hordeum murinium
Hordeum brachantherum subsp. brachyantherum	Hordeum brachyantherum subsp. brachyantherum
Hordeum brachyantheram	Hordeum brachyantherum
Hordeum brachyantherum subsp. branchyantherum	Hordeum brachyantherum subsp. brachyantherum
Hordeum brachyantheum	Hordeum brachyantherum
Hordeum bracyantherum	Hordeum brachyantherum
Hordeum californicum subsp. californicum	Hordeum californicum
Hordeum californicum var. californicum	Hordeum californicum
Hordeum inercedens	Hordeum intercedens
Hordeum L.	Hordeum
Hordeum marinum subsp. gussonenum	Hordeum marinum subsp. gussoneanum
Hordeum marinum subsp. gussonianum	Hordeum marinum subsp. gussoneanum
Hordeum marinum subsp. gussonneanum	Hordeum marinum subsp. gussoneanum
Hordeum marinum subsp. leporinum	Hordeum murinum subsp. leporinum
Hordeum murinium subsp. murinum	Hordeum murinum subsp. murinum
Hordeum murinum glaucum	Hordeum murinum subsp. glaucum
Hordeum murinum ssp. gglaucum	Hordeum murinum subsp. glaucum
Hordeum murinum subsp. gglaucum	Hordeum murinum subsp. glaucum
Hordeum murinum subsp. gussoneanarum	Hordeum marinum subsp. gussoneanum
Hordeum murium subsp. leporinum	Hordeum murinum subsp. leporinum
Hordeum stebbensii	Hordeum stebbinsii
Horkelia calfornica var. californica	Horkelia californica var. californica
Horkelia cuneata subsp. ‘puberul	Horkelia cuneata subsp. puberula
Horkelia cuneata subsp. ‘puberula	Horkelia cuneata subsp. puberula
Horkelia fusca var. pseudocapitala	Horkelia fusca var. pseudocapitata
Horkelia purpurescens	Horkelia purpurascens
Hornungia procumbes	Hornungia procumbens
Hosackia crassifolia var. c.	Hosackia crassifolia var. crassifolia
Hosackia crassifolius	Hosackia crassifolia
Hosackia crassifolius var. crassifolius	Hosackia crassifolia var. crassifolia
Hosackia crassifolius var. otayensis	Hosackia crassifolia var. otayensis
Hosackia oblongifolia var. o.	Hosackia oblongifolia var. oblongifolia
Hosackia oblongifolius subsp. oblongifolius	Hosackia oblongifolia var. oblongifolia	NO SUBSP COMB for oblongifolia; TROPICOS
Hosackia oblongifolius var. oblongifolius	Hosackia oblongifolia var. oblongifolia
Hosackia pinnatus	Hosackia pinnata
Howelliela ovatum	Howelliella ovata
Hugelia brautonii	Hugelia brauntonii
Hugelia densifloria	Hugelia densifolia
Hulsea aligda	Hulsea algida
Hulsea vestita subsp. pygma	Hulsea vestita subsp. pygmaea
Humulus luplus	Humulus lupulus
Hutchinsia procumbeus	Hutchinsia procumbens
Hydastilus rivularis	Hydastylus rivularis
Hydrophyllum capitum	Hydrophyllum capitatum
Hymenopappus filifolius subsp. nana	Hymenopappus filifolius subsp. nanus
Hymenopappus filifolius var. nana	Hymenopappus filifolius var. nanus
Hymenoxys acaulis var. arizonicus	Hymenoxys acaulis var. arizonica
Hymenoxys copperi	Hymenoxys cooperi
Hyparrhenia hirta n/a	Hyparrhenia hirta
Hyperchaeris glabra	Hypochaeris glabra
Hyperchaeris radicata	Hypochaeris radicata
Hypericaum scouleri	Hypericum scouleri
Hypericum anagalloidea	Hypericum anagalloides
Hypericum anagalloides var. cham. & schlecht.	Hypericum anagalloides
Hypericum anallagoides	Hypericum anagalloides
Hypericum canariensis	Hypericum canariense
Hypericum formosum kunth. subsp. scouleri (hook.) j. coulter	Hypericum formosum subsp. scouleri
Hypericum formosum kunth. subsp. scouleri (hook). j. coulter	Hypericum formosum subsp. scouleri
Hypericum formosum kunth. var. scouleri (hook.) j. coulter	Hypericum formosum var. scouleri
Hypericum formosum kunth. var. scouleri (hook). j. coulter	Hypericum formosum var. scouleri
Hypericum mutilum L.	Hypericum mutilum
Hypericum perforatum l.	Hypericum perforatum
Hypericum scouleri hook.	Hypericum scouleri
Hypericum sp.	Hypericum
Hypochoeris	Hypochaeris
Hypolepis califonica	Hypolepis californica
Hyptis emoryi subsp. emoryi	Hyptis emoryi var. emoryi	NO SUBSP COMB FOR emoryi; TROPICOS
Hyptis emoyri	Hyptis emoryi
Ilex aquilfolium	Ilex aquifolium
Ilianmna bakeri	Iliamna bakeri
Ilianmna latibracteata	Iliamna latibracteata
Impatiens balfouri	Impatiens balfourii
Impatiens wallerana	Impatiens walleriana
Ipomopsis aggregata subsp. formosissimus	Ipomopsis aggregata subsp. formosissima
Ipomopsis aggregata var. formosissimus	Ipomopsis aggregata subsp. formosissima	NO VAR COMB FOR formosissima; TROPICOS
Ipomopsis teniufolia	Ipomopsis tenuifolia
Iris √óthompsonii R. C. Foster	Iris thompsonii
Iris hartweggi	Iris hartwegii
Iris hartweggii	Iris hartwegii
Iris lansdaleana	Iris landsdaleana
Iris macrosipphon	Iris macrosiphon
Iris mocrosiphon	Iris macrosiphon
Iris pseudoacorus	Iris pseudacorus
Iris x thompsonii	Iris X thompsonii
Iso√´tes bolanderi	Isoetes bolanderi
Iso√´tes howellii	Isoetes howellii
Iso√´tes nuttallii	Isoetes nuttallii
Iso√´tes occidentalis	Isoetes occidentalis
Iso√´tes orcuttii	Isoetes orcuttii
Isoccoma menziesii	Isocoma menziesii
Isocoma acradenius subsp. eremophila	Isocoma acradenia subsp. eremophila
Isocoma acradenius subsp. eremophilus	Isocoma acradenia subsp. eremophila
Isocoma menziesii var. venonioides	Isocoma menziesii var. vernonioides
Isocoma menziesii var. vernoniodes	Isocoma menziesii var. vernonioides
Isocoma menziesii var. vernonoides	Isocoma menziesii var. vernonioides
Isocoma menziesii var. veronioides	Isocoma menziesii var. vernonioides
Isocoma venetus	Isocoma veneta
Isocoma venetus var. sedoides	Isocoma veneta var. sedoides
Isoëtes bolanderi	Isoetes bolanderi
Isoëtes howellii	Isoetes howellii
Isoetes howleii	Isoetes howellii
Isoetes nuttaillii	Isoetes nuttallii
Isoetes nuttalii	Isoetes nuttallii
Isoëtes nuttallii	Isoetes nuttallii
Isoetes orcutti	Isoetes orcuttii
Isoëtes orcutti	Isoetes orcuttii
Isoëtes orcuttii	Isoetes orcuttii
Isoëtess occidentalis	Isoetes occidentalis
Isolepis setaceus	Isolepis setacea
Isomeria arborea	Isomeris arborea
Isomeria arborea subsp. angustatata	Isomeris arborea var. angustata	NO SUBSP COMB FOR angustata; TROPICOS
Isomeria arborea subsp. globosa	Isomeris arborea var. globosa	NO SUBSP COMB FOR globosa; TROPICOS
Isomeris aborea	Isomeris arborea
Isomeris arborea subsp. angustata	Isomeris arborea var. angustata	NO SUBSP COMB FOR angustata; TROPICOS
Isomeris arborea subsp. globosa	Isomeris arborea var. globosa	NO SUBSP COMB FOR globosa; TROPICOS
Iva axillaries subsp. robustior	Iva axillaris subsp. robustior
Iva cilata	Iva ciliata
Iva hayseiana	Iva hayesiana
Iva hyesiana	Iva hayesiana
Ivesia kingiivarkingii	Ivesia kingii var. kingii
Ivesia pickeringia	Ivesia pickeringii
Ivesia purpurasens	Ivesia purpurascens
Ivesia purpurescens subsp. congdonis	Ivesia purpurascens subsp. congdonis
Ivesia pymaea	Ivesia pygmaea
Jarava speciosum	Jarava speciosa
Jensia rammi	Jensia rammii
Juglans californica var. var	Juglans californica
Juglans hindii	Juglans hindsii
Juglans hindsii var	Juglans hindsii
Juncuc balticus	Juncus balticus
Juncus articus var. mexicanus	Juncus arcticus var. mexicanus
Juncus balitcus	Juncus balticus
Juncus baliticus var. balticus	Juncus balticus var. balticus
Juncus balticus s.l.	Juncus balticus
Juncus balticus subsp.	Juncus balticus
Juncus bufonis var. bufonis	Juncus bufonius var. bufonius
Juncus cogdonii	Juncus congdonii
Juncus covellei var. obtusatus	Juncus covillei var. obtusatus
Juncus dichotomous	Juncus dichotomus
Juncus dubious	Juncus dubius
Juncus effus subsp. solutus	Juncus effusus subsp. solutus
Juncus effuses	Juncus effusus
Juncus effusus subsp. exiguus	Juncus effusus var. exiguus	NO SUBSP COMB for exiguus; TROPICOS
Juncus effusus var. austrocalifornicus	Juncus effusus subsp. austrocalifornicus	NO VAR COMB FOR austrocalifornicus; TROPICOS	
Juncus effusus var. hesperius	Juncus effusus subsp. hesperius	NO VAR COMB
Juncus ensifoliu	Juncus ensifolius
Juncus fulcatus subsp. fulcatus	Juncus falcatus subsp. falcatus
Juncus hersperius	Juncus hesperius
Juncus kelloggii vel. aff.	Juncus kelloggii
Juncus leiospermus subsp. shartii	Juncus leiospermus subsp. ahartii
Juncus leiospermus var. shartii	Juncus leiospermus var. ahartii
Juncus leseuerii	Juncus lescurii
Juncus leseuerii var. leseuerii	Juncus lescurii var. lescurii	JM
Juncus leseuerii var. tracyi	Juncus lescurii	var. tracyi	JM
Juncus macrandus	Juncus macrandrus
Juncus mexicana	Juncus mexicanus
Juncus obtustatus	Juncus obtusatus
Juncus occientalis	Juncus occidentalis
Juncus orthophylus	Juncus orthophyllus
Juncus orthopyllus	Juncus orthophyllus
Juncus phaeocephalus var. paniculata	Juncus phaeocephalus var. paniculatus
Juncus saximontanus var.	Juncus saximontanus
Juncus tneuis	Juncus tenuis
Juncus torryi	Juncus torreyi
Juncus unicialis	Juncus uncialis
Juncus usitatis	Juncus usitatus
Juncus xiphiodes	Juncus xiphioides
Juncus xiphioidis	Juncus xiphioides
Juncus xiphoides	Juncus xiphioides
Juncus xiphoides var. auratus	Juncus xiphioides var. auratus
Juniperus californica forma lutheyana	Juniperus californica f. lutheyana
Juniperus californicaformalutheyana	Juniperus californica f. lutheyana
Juniperus californicus	Juniperus californica
Juniperus communis var. saratilis	Juniperus communis var. saxatilis
Juniperus occidentalis subsp. ausralis	Juniperus occidentalis subsp. australis
Juniperus osteoperma	Juniperus osteosperma
Juniperus x media	Juniperus X media
Justica californica	Justicia californica
Justicia california	Justicia californica
Kalmia Microphylla subsp. microphylla	Kalmia microphylla subsp. microphylla
Keckiella antirhinoides	Keckiella antirrhinoides
Keckiella antirrhinoides subsp. microphyll	Keckiella antirrhinoides subsp. microphylla
Keckiella antirrhinoides var. antirrinoides	Keckiella antirrhinoides var. antirrhinoides
Keckiella atirrhinoides	Keckiella antirrhinoides
Keckiella breviflora subsp. brevifolia	Keckiella breviflora subsp. breviflora
Keckiella ternataternata	Keckiella ternata
Keckiella ternaths	Keckiella ternata
Kellogia galioides	Kelloggia galioides
Kickxia elantine	Kickxia elatine
Koeleria micrantha	Koeleria macrantha
Koeleria phaleoides	Koeleria phleoides
Krascheninikovia lanata	Krascheninnikovia lanata
Krascheninnikovia lanta	Krascheninnikovia lanata
Krynitzia micromeres	Krynitzkia micromeres
Kyphosia bolanderi	Kyhosia bolanderi
La'nnecia coulteri	Laennecia coulteri
Lablab purpurea	Lablab purpureus
Lactuca scatiola	Lactuca scariola
Lactuca seriola	Lactuca serriola
Lactuca serriola subsp. integrifolia	Lactuca serriola f. integrifolia
Lactuca serriola var. integrata	Lactuca scariola var. integrata
Lactuca tartarica subsp. pulchella	Lactuca tatarica subsp. pulchella
Lactuca tatarica subsp. puchella	Lactuca tatarica subsp. pulchella
Lactuca tatarica var. puchella	Lactuca tatarica var. pulchella
Laennecia coulter	Laennecia coulteri
Laënnecia coulteri	Laennecia coulteri
Laennecia schiediana	Laennecia schiedeana
Laennicia coulteri	Laennecia coulteri
Lagophylla diabloensis	Lagophylla diabolensis
Lagophylla ramosissima var. ramossissima	Lagophylla ramosissima subsp. ramosissima	NO VAR COMB FOR ramosissima; TROPICOS
Lagophylla ramosissma subsp. ramosissma	Lagophylla ramosissima subsp. ramosissima
Lagophylla ramossissima	Lagophylla ramosissima
Lagunaria pattersonii	Lagunaria patersonia
Lahtyrus vestitus subsp. laetiflorus	Lathyrus vestitus subsp. laetiflorus
Lamarkia aurea	Lamarckia aurea
Lamium amplecicaule	Lamium amplexicaule
Lamium Amplexicaule	Lamium amplexicaule
Langliosia setosissima subsp. punctata	Langloisia setosissima subsp. punctata
Lantana camera	Lantana camara
LaÔnnecia coulteri	Laennecia coulteri
Lapana communis	Lapsana communis
Lapeyrousia juncea	Lapeirousia juncea
Lappalu redowskii	Lappula redowskii
Lappula occindentalis var. occidentalis	Lappula occidentalis var. occidentalis
Lappula redowski	Lappula redowskii
Lappula redowski var. cupulata	Lappula redowskii var. cupulata
Lappula redowskii var. redowski	Lappula redowskii var. redowskii
Larrea divercata	Larrea divaricata
Larrea tridenta	Larrea tridentata
Larrea tridentada	Larrea tridentata
Lastenia gracilis	Lasthenia gracilis
Lasthenia coronata	Lasthenia coronaria
Lasthenia fremontti	Lasthenia fremontii
Lasthenia glabrata subsp. coutleri	Lasthenia glabrata subsp. coulteri
Lasthenia grcilis	Lasthenia gracilis
Lasthenis glabrata subsp. glabrata	Lasthenia glabrata subsp. glabrata
Lathenia glaberrima	Lasthenia glaberrima
Lathrus vestitus subsp. alefldii	Lathyrus vestitus subsp. alefeldii
Lathrus vestitus var. alefeldii	Lathyrus vestitus var. alefeldii
Lathryrus vestitus subsp. alefeldii	Lathyrus vestitus subsp. alefeldii
Lathryus jepsonii var. jepsonii	Lathyrus jepsonii var. jepsonii
Lathryus nevadensis var. nevadensis	Lathyrus nevadensis var. nevadensis
Lathryus sulphureus	Lathyrus sulphureus
Lathryus tingitanus	Lathyrus tingitanus
Lathyrus aggr. vestitus	Lathyrus vestitus
Lathyrus alfeldii	Lathyrus alefeldii
Lathyrus atifolius	Lathyrus latifolius
Lathyrus laetiflorus subsp. alefledii	Lathyrus laetiflorus subsp. alefeldii
Lathyrus lanzwertii var. aridus	Lathyrus lanszwertii var. aridus
Lathyrus latiflorus	Lathyrus laetiflorus
Lathyrus quercitorum	Lathyrus quercetorum
Lathyrus sp.	Lathyrus
Lathyrus spaericus	Lathyrus sphaericus
Lathyrus sulfureus	Lathyrus sulphureus
Lathyrus suphureus	Lathyrus sulphureus
Lathyrus undetermined	Lathyrus
Lathyrus vesitus subsp. laetiflorus	Lathyrus vestitus subsp. laetiflorus
Lathyrus vestistus var. vestitus	Lathyrus vestitus var. vestitus
Lathyrus vestitus subsp. alefledii	Lathyrus vestitus subsp. alefeldii
Lathyrus vestitus subsp. alfeldii	Lathyrus vestitus subsp. alefeldii
Lathyrus vestitus subsp. laetiflora	Lathyrus vestitus subsp. laetiflorus
Lathyrus vestitus subsp. laetilforus	Lathyrus vestitus subsp. laetiflorus
Lathyrus vestitus subsp. latiflorus	Lathyrus vestitus subsp. laetiflorus
Lathyrus vestitus subsp. leavicarpus	Lathyrus vestitus subsp. laevicarpus
Lathyrus vestitus var. alfeldii	Lathyrus vestitus var. alefeldii
Lathyrus vestitus var. ochrapetalus	Lathyrus vestitus var. ochropetalus
Lathyrus vstitus subsp. laetiflorus	Lathyrus vestitus subsp. laetiflorus
Lathyrusq vesitus subsp. laetiflorus	Lathyrus vestitus subsp. laetiflorus
Lavatera assurgentifolia	Lavatera assurgentiflora
Layia carnosus	Layia carnosa
Layia fremontill	Layia fremontii
Layia heterobricha	Layia heterotricha
Layia heterotrichia	Layia heterotricha
Layia hierciodes	Layia hieracioides
Layia hierocloides	Layia hieracioides
Layia pentachaeta subsp.pentachaeta	Layia pentachaeta subsp. pentachaeta
Layia pentacheata subsp. albida	Layia pentachaeta subsp. albida
Layia plateglossa subsp. platyglossa	Layia platyglossa subsp. platyglossa
Layia platiglossa	Layia platyglossa
Layia platygloss	Layia platyglossa
Layia playtyglossa	Layia platyglossa
Ledum glandulosa subsp. californicum	Ledum glandulosum var. californicum	NO SUBSP COMB FOR californicum; TROPICOS
Ledum glandulosa subsp. columbianum	Ledum glandulosum subsp. columbianum
Ledum glandulosa var. californicum	Ledum glandulosum var. californicum
Ledum glandulosa var. columbianum	Ledum glandulosum var. columbianum
Ledum glandulosum subsp. californicum	Ledum glandulosum var. californicum	NO SUBSP COMB for californicum; TROPICOS
Ledum glandulosum var. californica	Ledum glandulosum var. californicum
Lemna minuata	Lemna minuta
Lemna sp.	Lemna
Lemna triscula	Lemna trisulca
Leontodon saxalilis subsp. longirostris	Leontodon saxatilis subsp. longirostris
Leontodon saxatalis	Leontodon saxatilis
Leontodon saxatilis subsp. saxitilis	Leontodon saxatilis subsp. longirostris
Leontodon saxatlis subsp. longirostris	Leontodon saxatilis subsp. longirostris
Leonurus sibericus	Leonurus sibiricus
Leotodon saxatilis subsp. longirostris	Leontodon saxatilis subsp. longirostris
Lepechina calycina	Lepechinia calycina
Lepechinia fragans	Lepechinia fragrans
Lepidium chalepensis	Lepidium chalepense
Lepidium densiflorum var. microcarpum	Lepidium densiflorum var. macrocarpum
Lepidium dictoyotum var. acutidens	Lepidium dictyotum var. acutidens
Lepidium dictylotum	Lepidium dictyotum
Lepidium dictyotum var. microcarpum	Lepidium dictyotum var. macrocarpum
Lepidium didymus	Lepidium didymum
Lepidium jarediia subsp. lbum	Lepidium jaredii subsp. album
Lepidium lasiocapum subsp. lasiocarpum	Lepidium lasiocarpum subsp. lasiocarpum
Lepidium lasiocarpum var. lasioarpum	Lepidium lasiocarpum var. lasiocarpum
Lepidium latipes subsp. latipes	Lepidium latipes var. latipes	NO SUBSP COMB for latipes; TROPICOS
Lepidium nitidium	Lepidium nitidum
Lepidium oblongum var. cf. insulare	Lepidium oblongum var. insulare
Lepidium pubicarpum	Lepidium pubecarpum
Lepidium ramosissimum var. bourgeaunum	Lepidium ramosissimum var. bourgeauanum
Lepidium virginicum subsp. pubescens	Lepidium virginicum var. pubescens	NO SUBSP COMB for pubescens; TROPICOS
Lepidium virginicum subsp. robinsonii	Lepidium virginicum var. robinsonii	NO SUBSP COMB for robinsonii; TROPICOS
Lepidospartum squamatum var. objetum	Lepidospartum squamatum var. obtectum
Lepidospartum squamatum var.objetum	Lepidospartum squamatum var. obtectum
Leptochloa fascicularis var. facscicularis	Leptochloa fascicularis var. fascicularis
Leptochloa fusca subsp. fascularis	Leptochloa fusca subsp. fascicularis
Leptochloa fusca subsp. uninerva	Leptochloa fusca subsp. uninervia
Leptochloa fusca var. uninerva	Leptochloa fusca subsp. uninervia	NO VAR COMB FOR uninervia; TROPICOS
Leptodactylon californicum subsp. brecitrichomum	Leptodactylon californicum subsp. brevitrichomum
Leptodactylon californicum subsp. glandulosa	Leptodactylon californicum subsp. glandulosum
Leptodactylon pungens subsp. Pulchriflorum	Leptodactylon pungens subsp. pulchriflorum
Leptosiphon aurea	Leptosiphon aureus
Leptosiphon aureus subsp. Aureus	Leptosiphon aureus subsp. aureus
Leptosiphon bolanderei	Leptosiphon bolanderi
Leptosiphon brevicula	Leptosiphon breviculus
Leptosiphon ciliantus	Leptosiphon ciliatus
Leptosiphon ciliata	Leptosiphon ciliatus
Leptosiphon floribundum subsp. hallii	Leptosiphon floribundus subsp. hallii
Leptosiphon floribundum var. hallii	Leptosiphon floribundus subsp. hallii	NO SUBSP COMB for hallii; TROPICOS
Leptosiphon liniflora subsp. pharnaceoides	Leptosiphon liniflorus subsp. pharnaceoides
Leptosiphon parviflorus linanthus	Leptosiphon parviflorus
Leptosiphon parvifloruslinanthus	Leptosiphon parviflorus
Leptosiphon pungens subsp. pulchriflorus	Linanthus pungens subsp. pulchriflorus
Leptosiphon pygmaeusssppygmaeus	Leptosiphon pygmaeus subsp. pygmaeus
Leptosiphpon ciliata	Leptosiphon ciliatus
Leptospermum laevigata	Leptospermum laevigatum
Leptospermum laevigatus	Leptospermum laevigatum
Leptospermum scoparium subsp. nichellsii	Leptospermum scoparium var. nichollsii	NO SUBSP COMB for nichollsii; TROPICOS
Leptospermum scoparium var. nichellsii	Leptospermum scoparium var. nichollsii
Leptosyne celliopsidea	Leptosyne calliopsidea
Lessingia filaginafolia subsp. californica	Lessingia filaginifolia subsp. californica
Lessingia filaginifolia var. filaginifolia [ corethrogyne filaginifolia var. bernardina	Lessingia filaginifolia var. filaginifolia
Lessingia filanginifolia subsp. californica	Lessingia filaginifolia subsp. californica
Lessingia glanulifera var. gladulifera	Lessingia glandulifera var. glandulifera
Lessingia lemonii var. ramulosissima	Lessingia lemmonii var. ramulosissima
Lessinigia hololeuca	Lessingia hololeuca
Leucelene eriocoides	Leucelene ericoides
Leucolepis acanthoneuron	Leucolepis acanthoneura
Leucophyllum frutenscens	Leucophyllum frutescens
Lewisia congdongii	Lewisia congdonii
Lewisia congdonii (homonym)	Lewisia congdonii
Lewisia laena	Lewisia leeana
Lewisia pygmaea >> glandulosa	Lewisia pygmaea
Leymus tricoides	Leymus triticoides
Leymus x multiflorus	Leymus X multiflorus
Leymus x vancouverensis	Leymus X vancouverensis
Leymus xmultiflorus	Leymus X multiflorus
Librocedrus decurens	Libocedrus decurrens
Ligustcum californicum	Ligusticum californicum
Ligusticum grayii	Ligusticum grayi
Ligustreem japoniecum	Ligustrum japonicum
Ligustrum sinensis	Ligustrum sinense
Lilium humboldtii subsp. occellatum	Lilium humboldtii subsp. ocellatum
Lilium kellyanum	Lilium kelleyanum
Lillium humboldtii	Lilium humboldtii
Lillium kelleyanum	Lilium kelleyanum
Limnanthes alba subsp. Versicolor	Limnanthes alba subsp. versicolor
Limnanthes concinnus	Linanthus concinnus
Limnanthes douglassii subsp. nivea	Limnanthes douglasii subsp. nivea
Limnophila ludovicana	Limnophila ludoviciana
Limnophila x ludoviciana	Limnophila X ludoviciana
Limnorchis veridiflora	Limnorchis viridiflora
Limonium californica	Limonium californicum
Limonium duriuscula	Limonium duriusculum
Linanthes concinnus	Linanthus concinnus
Linanthus androsacens	Linanthus androsaceus
Linanthus androseus	Linanthus androsaceus
Linanthus brevicaulus	Linanthus breviculus
Linanthus californica subsp. tomentosum	Linanthus californicus subsp. tomentosus
Linanthus californicus subsp. glandulosum	Linanthus californicus subsp. glandulosus
Linanthus californicus subsp. tomentosum	Linanthus californicus subsp. tomentosus
Linanthus californicussubsp. glandulosus	Linanthus californicus subsp. glandulosus
Linanthus campanulata	Linanthus campanulatus
Linanthus cf. breviculus	Linanthus breviculus
Linanthus concinna	Linanthus concinnus
Linanthus demissum	Linanthus demissus
Linanthus dianthiflorus subsp. farinosa	Linanthus dianthiflorus subsp. farinosus
Linanthus dichotomous	Linanthus dichotomus
Linanthus douglasii	Limnanthes douglasii
Linanthus floribunda	Linanthus floribundus
Linanthus floribundus subsp. glabrus	Linanthus floribundus subsp. glaber
Linanthus floribunidus	Linanthus floribundus
Linanthus grandiflora	Linanthus grandiflorus
Linanthus harknesii	Linanthus harknessii
Linanthus maculata	Linanthus maculatus
Linanthus montana	Linanthus montanus
Linanthus parvifolium	Loranthus parvifolius
Linanthus pungens spp. hallii	Linanthus pungens subsp. hallii
Linaria Canadensis	Linaria canadensis
Linaria gentistifolia subsp. dalmatica	Linaria genistifolia subsp. dalmatica
Linaria maroccano	Linaria maroccana
Linathus californicus	Linanthus californicus
Lindernia dubia subsp. anagallidae	Lindernia dubia var. anagallidea	NO SUBSP COMB for anagallidea; TROPICOS
Lindernia dubia var. anagallidae	Lindernia dubia var. anagallidea
Lingusticum grayi	Ligusticum grayi
Linnea borealis var. longiflora	Linnaea borealis var. longiflora
Linosyris ceruminosa	Linosyris ceruminosus
Linosyris teretifolius	Linosyris teretifolia
Linum bienne miller	Linum bienne
Linum californicum f. confertum	Linum californicum var. confertum	NO FORMA COMB FOR confertum; TROPICOS
Linum lewisii subsp.	Linum lewisii
Linum lewisii var.	Linum lewisii
Liptosiphon pygmaeus subsp. pygmaeus	Leptosiphon pygmaeus subsp. pygmaeus
Listera convalarioides	Listera convallarioides
Listera convallarioidea	Listera convallarioides
Lithocarpus densiflora subsp. echioides	Lithocarpus densiflorus subsp. echinoides
Lithocarpus densiflora var. echioides	Lithocarpus densiflorus var. echinoides
Lithocarpus densiflorus var. densiflorus f. attenuato-dentatus	Lithocarpus densiflorus f. attenuato-dentatus
Lithophgragma heterophyllum	Lithophragma heterophyllum
Lithophragma affine subsp. mixus	Lithophragma affine subsp. mixtum
Lithospermum glaber	Lithospermum glabrum
Lobelia dunni var. serrata	Lobelia dunnii var. serrata
Loeseliastrum mathewsii	Loeseliastrum matthewsii
Loeselliastrum matthewsii	Loeseliastrum matthewsii
Logifa filaginoides	Logfia filaginoides
Lolium multifllorum	Lolium multiflorum
Lolium multiflorum&gt;&gt;l. perenne	Lolium multiflorum
Lolium perennesubsp.perenne	Lolium perenne subsp. perenne
Lolium temelentum	Lolium temulentum
Lolium temulentum f. leptochaeton	Lolium temulentum var. leptochaeton	NO FORMA COMB FOR leptochaeton; TROPICOS
Lomatium californica	Lomatium californicum
Lomatium californicum with introgression from dissectumvar.multifidum	Lomatium californicum
Lomatium caruifolium var. denitculatum	Lomatium caruifolium var. denticulatum
Lomatium caruifolium var. dentriculatum	Lomatium caruifolium var. denticulatum
Lomatium caruifolium var. solanse	Lomatium caruifolium var. solanense
Lomatium carulifolium var. denticulatum	Lomatium caruifolium var. denticulatum
Lomatium ciliolata	Lomatium ciliolatum
Lomatium condgonii	Lomatium congdonii
Lomatium dasycarpon	Lomatium dasycarpum
Lomatium dasycarpum subsp. teomentosum	Lomatium dasycarpum subsp. tomentosum
Lomatium feoniculaceum subsp. macdougallii	Lomatium foeniculaceum subsp. macdougalii
Lomatium foeniculaceum subsp. macdougallii	Lomatium foeniculaceum subsp. macdougalii
Lomatium lucidum subsp. shiny lomatium	Lomatium lucidum
Lomatium macdougli	Lomatium macdougalii
Lomatium macrocrpum	Lomatium macrocarpum
Lomatium marcocarpum	Lomatium macrocarpum
Lomatium mojavensis	Lomatium mohavense
Lomatium nudicaulis	Lomatium nudicaule
Lomatium peckiana	Lomatium peckianum
Lomatium plummerea	Lomatium plummerae
Lomatium toreyi	Lomatium torreyi
Lomatium ultriculatum	Lomatium utriculatum
Lomatium uriculatum	Lomatium utriculatum
Lomatium urticulatum	Lomatium utriculatum
Lomatium utirculatum	Lomatium utriculatum
Lomatium utricularium	Lomatium utriculatum
Lonchocarpus angustifolius	Lithocarpus angustifolius
Lonicera conjugalis	Lonicera conjugialis
Lonicera hispida	Lonicera hispidula
Lonicera hispidoula	Lonicera hispidula
Lonicera hispidula var. vicillans	Lonicera hispidula var. vacillans
Lonicera interrrupta	Lonicera interrupta
Lonicera involucrata subsp. ledbourii	Lonicera involucrata var. ledebourii	NO SUBSP COMB for ledebourii; TROPICOS
Lonicera involucrata var. ledbourii	Lonicera involucrata var. ledebourii
Lonicera sspicata	Lonicera subspicata
Lonicera sspicata var. denudata	Lonicera subspicata var. denudata
Lonicera subspicada	Lonicera subspicata
Lonicera subspicata var.	Lonicera subspicata
Lotus aboriginum	Lotus aboriginus
Lotus acoparius	Lotus scoparius
Lotus agrophyllus var. agrophyllus	Lotus argophyllus var. argophyllus
Lotus argophyllus subsp. adsurgens Dunkle.	Lotus argophyllus subsp. adsurgens
Lotus argophyllus subsp. fremontill	Lotus argophyllus var. fremontii	NO SUBSP COMB for fremontii; TROPICOS
Lotus argophyllus var. adsurgens (Dunkle) Raven.	Lotus argophyllus var. adsurgens
Lotus argophyllus var. argenteus Dunkle	Lotus argophyllus var. argenteus
Lotus argophyllus var. fremontill	Lotus argophyllus var. fremontii
Lotus argyraea	Lotus argyraeus
Lotus arophyllus subsp. ornithopus	Lotus argophyllus subsp. ornithopus
Lotus balsamiferous	Lotus balsamiferus
Lotus cf. nevadensis	Lotus nevadensis
Lotus crassiflius var. otayensis	Lotus crassifolius var. otayensis
Lotus crassifolius var. crassifolia	Lotus crassifolius var. crassifolius
Lotus dendroideus var. dendoideus	Lotus dendroideus var. dendroideus
Lotus dendroideus var. dendriodeus	Lotus dendroideus var. dendroideus
Lotus dendroideus var. traskiae (Noddin) Isely	Lotus dendroideus var. traskiae
Lotus denticulata	Lotus denticulatus
Lotus disticha	Lotus distichus
Lotus grandiflorus var. grandiglorus	Lotus grandiflorus var. grandiflorus
Lotus grandiflsorus	Lotus grandiflorus
Lotus hamata	Lotus hamatus
Lotus heermanii	Lotus heermannii
Lotus heermannii var. heermanni	Lotus heermannii var. heermannii
Lotus hermannii var. hermannii	Lotus heermannii var. heermannii
Lotus humistriatus	Lotus humistratus
Lotus junceum	Lotus junceus
Lotus junceus var. bioletti	Lotus junceus var. biolettii
LOtus nevadensis var. nevadensis	Lotus nevadensis var. nevadensis
Lotus nuttalianus	Lotus nuttallianus
Lotus oblogifolius	Lotus oblongifolius
Lotus oblongiflorus	Lotus oblongifolius
Lotus oblongifolia var. nevadensis	Lotus oblongifolius var. nevadensis
Lotus oblongifolius var. oblongifolia	Lotus oblongifolius var. oblongifolius
Lotus oblongigolius	Lotus oblongifolius
Lotus oblonifolius	Lotus oblongifolius
Lotus purshianus ssp.	Lotus purshianus
Lotus pushianus var. pushianus	Lotus purshianus var. purshianus
Lotus saluginosus	Lotus salsuginosus
Lotus scoparius ssp.	Lotus scoparius
Lotus scoparius subsp. Veatchii	Lotus scoparius var. veatchii	NO SUBSP COMB FOR veatchii; TROPICOS
Lotus scoparius var. breviolatus	Lotus scoparius var. brevialatus
Lotus scoparius var. dendroides	Lotus scoparius var. dendroideus
Lotus scoparius var. scoparius forma prostratus	Lotus scoparius f. prostratus
Lotus scoparius var. veachii	Lotus scoparius var. veatchii
Lotus scopatius	Lotus scoparius
Lotus sp.	Lotus
Lotus strigosus s.s.	Lotus strigosus
Lotus strigosus var. hirtella	Lotus strigosus var. hirtellus
Lotus strigosus var. tormentellus	Lotus strigosus var. tomentellus
Lotus strigusus	Lotus strigosus
Lotus unifoliatus	Lotus unifoliolatus
Lotus unifoliatus var. unifoliatus	Lotus unifoliolatus var. unifoliolatus
Lotus unifoliolatus[lotus	Lotus unifoliolatus
Lotus unifolioliatus var. unifoliolatus	Lotus unifoliolatus var. unifoliolatus
Lotus wrangleanus	Lotus wrangelianus
Louts junceus	Lotus junceus
Lthophragma	Lithophragma
Ltous argophyllus var. argophyllus	Lotus argophyllus var. argophyllus
Ludwigia uruguayensis subsp. montevidensis	Ludwigia peploides subsp. montevidensis
Lupinu concinnus	Lupinus concinnus
Lupinus adsurgens subsp. adsurgens	Lupinus adsurgens var. adsurgens	NO SUBSP COMB for adsurgens; TROPICOS
Lupinus agardianus	Lupinus agardhianus
Lupinus albifrons var. Douglasii	Lupinus albifrons var. douglasii
Lupinus albopilosus	Lupinus albipilosus
Lupinus apertus var. apertus	Lupinus apertus
Lupinus arbustas	Lupinus arbustus
Lupinus arbustis	Lupinus arbustus
Lupinus argenteus subsp. heteranthus	Lupinus argenteus var. heteranthus	NO SUBSP COMB FOR heteranthus; TROPICOS
Lupinus argenteus var. meioanthus	Lupinus argenteus var. meionanthus
Lupinus argenteus var. montgenus	Lupinus argenteus var. montigenus
Lupinus argenteus var. montiginus	Lupinus argenteus var. montigenus
Lupinus arizonicus subsp. arizonicus barbatulus	Lupinus arizonicus var. barbatulus
Lupinus Benthamii	Lupinus benthamii
Lupinus bicolor [ssp. marginatus	Lupinus bicolor subsp. marginatus
Lupinus bicolor [ssp. microphyllus	Lupinus bicolor subsp. microphyllus
Lupinus bicolor subsp. tridentatis	Lupinus bicolor subsp. tridentatus
Lupinus bicolor var. tetrapermus	Lupinus bicolor var. tetraspermus
Lupinus bicolor var. tridentalis	Lupinus bicolor var. tridentatus
Lupinus Breweri subsp. grandiflorus	Lupinus breweri var. grandiflorus	NO SUBSP COMB FOR grandiflorus; TROPICOS
Lupinus Breweri subsp. parvulus	Lupinus breweri var. parvulus	NO SUBSP COMB FOR parvulus; TROPICOS
Lupinus breweri var. bryroides	Lupinus breweri var. bryoides
Lupinus brewerii	Lupinus breweri
Lupinus brewerii var. bryoides	Lupinus breweri var. bryoides
Lupinus brewerii var. grandiflorus	Lupinus breweri var. grandiflorus
Lupinus brewerii var. parvulus	Lupinus breweri var. parvulus
Lupinus caudatua	Lupinus caudatus
Lupinus cf. andersonii	Lupinus andersonii
Lupinus covellei	Lupinus covillei
Lupinus creoceus var. croceus	Lupinus croceus var. croceus
Lupinus daleseae	Lupinus dalesiae
Lupinus densiflorus var. lactei	Lupinus densiflorus var. lacteus
Lupinus densiflorus var. macgregori	Lupinus densiflorus var. mcgregorii
Lupinus densiflorus var. versabilis	Lupinus densiflorus var. versatabilis
Lupinus Dougl.	Lupinus
Lupinus excubetus	Lupinus excubitus
Lupinus excubetus var. johnstonii	Lupinus excubitus var. johnstonii
Lupinus excubis var. austromontanus	Lupinus excubitus var. austromontanus
Lupinus excubitus var. astromontanus	Lupinus excubitus var. austromontanus
Lupinus excubitus var. austromontanum	Lupinus excubitus var. austromontanus
Lupinus excubitus var. johnstoni	Lupinus excubitus var. johnstonii
Lupinus excucbitis var. hallii	Lupinus excubitus var. hallii
Lupinus excurbitus	Lupinus excubitus
Lupinus falsoformosus	Lupinus falsoformis
Lupinus formosus var. var. proximus	Lupinus formosus var. proximus
Lupinus grayii	Lupinus grayi
Lupinus hirstutissimus	Lupinus hirsutissimus
Lupinus hirsutissima	Lupinus hirsutissimus
Lupinus lapidicula	Lupinus lapidicola
Lupinus latifolius var. purshii	Lupinus latifolius var. parishii
Lupinus latifolius var. viridulifolius	Lupinus latifolius var. viridifolius
Lupinus laxiflorus subsp. silvicola	Lupinus laxiflorus var. silvicola	NO SUBSP COMB for silvicola; TROPICOS
Lupinus lepidus var. sallulus	Lupinus lepidus var. sellulus
Lupinus lepidus var. sullulus	Lupinus lepidus var. sellulus
Lupinus longiflorus	Lupinus longifolius
Lupinus lyalii	Lupinus lyallii
Lupinus lyalii var. lyalii	Lupinus lyallii var. lyallii
Lupinus magnificus var. glareola	Lupinus magnificus var. glarecola
Lupinus magnifiens	Lupinus magnificus
Lupinus menziesii var. aurea	Lupinus densiflorus var. aureus
Lupinus microcarpus var. densiflora	Lupinus microcarpus var. densiflorus
Lupinus micropus var. micropus	Lupinus microcarpus var. microcarpus
Lupinus mollisfolius	Lupinus mollisifolius
Lupinus monoensis	Lupinus monensis
Lupinus nanus var. valllicola	Lupinus nanus var. vallicola
Lupinus navicularius	Lupinus navicularis
Lupinus nipomoensis	Lupinus nipomensis
Lupinus padre-crowelyi	Lupinus padre-crowleyi
Lupinus pendletoni	Lupinus pendeltonii
Lupinus pendletonii	Lupinus pendeltonii
Lupinus piperita	Lupinus piperitus
Lupinus polycarus	Lupinus polycarpus
Lupinus polylhyllus var. burkei	Lupinus polyphyllus var. burkei
Lupinus polyphyllus subsp. bernardianus	Lupinus polyphyllus subsp. bernardinus
Lupinus praetensis	Lupinus pratensis
Lupinus pratensis var. eriostachys	Lupinus pratensis var. eriostachyus
Lupinus profinquis	Lupinus propinquus
Lupinus punto-reyescensis	Lupinus puntoreyesensis
Lupinus saxosa	Lupinus saxosus
Lupinus schockleyi	Lupinus shockleyi
Lupinus shockeyi	Lupinus shockleyi
Lupinus spa.	Lupinus
Lupinus sparciflorus	Lupinus sparsiflorus
Lupinus sparsiflora	Lupinus sparsiflorus
Lupinus sparsiflous	Lupinus sparsiflorus
Lupinus sparsifolius	Lupinus sparsiflorus
Lupinus spectablis	Lupinus spectabilis
Lupinus stiverii	Lupinus stiversii
Lupinus stiversi	Lupinus stiversii
Lupinus truncatus var. burlewi	Lupinus truncatus var. burlewii
Lupinus trunchatus	Lupinus truncatus
Lupinus x inyoensis	Lupinus X inyoensis
Luzula comosa var. subsessillis	Luzula comosa var. subsessilis
Luzula divericata	Luzula divaricata
Luzula glabrara	Luzula glabrata
Lychnus coronaria	Lychnis coronaria
Lycianthes rantonnei	Lycianthes rantonnetii
Lycium halminifolium	Lycium halimifolium
Lycopersicon esculaentum	Lycopersicon esculentum
Lysichiton americanum	Lysichiton americanus
Lysichitum americanum	Lysichiton americanus
Lythrum californica	Lythrum californicum
Lythrum hyssopifloium	Lythrum hyssopifolia
Lythrum hyssopifolium	Lythrum hyssopifolia
Lythrum hyswsopifolia	Lythrum hyssopifolia
Lythrum tribacteatum	Lythrum tribracteatum
Lythrum tribracteactum	Lythrum tribracteatum
Macfeydyena unguis-cati	Macfadyena unguis-cati
Machaeranthera amophila	Machaeranthera ammophila
Machaeranthera arfida	Machaeranthera arida
Machaeranthera pinnitifida	Machaeranthera pinnatifida
Macharanthera canescens	Machaeranthera canescens
Madia eitriodora	Madia citriodora
Madia gracilia	Madia gracilis
Madia gracillis	Madia gracilis
Madyena unguis-cati	Macfadyena unguis-cati
Mahonia amplectans	Mahonia amplectens
Mahonia dictyota var.	Mahonia dictyota
Mahonia pinnata subsp.	Mahonia pinnata
Maianthemem racemosum	Maianthemum racemosum
Maianthemum stellata	Maianthemum stellatum
Malacathamnus fasciculatus subsp. fasciculatus	Malacothamnus fasciculatus subsp. fasciculatus
Malacathamnus fasciculatus var. fasciculatus	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus
Malacomeris incana	Malacomeris incanus
Malacothamnus arcuata	Malacothamnus arcuatus
Malacothamnus fasciculatus var. fasciclatus	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus
Malacothamnus fascuculatus	Malacothamnus fasciculatus
Malacothamnus fasiculatus	Malacothamnus fasciculatus
Malacothamnus fremontiispp. fasciculatus	Malacothamnus fremontii subsp. fasciculatus
Malacothix	Malacothrix
Malacothrix californicum	Malacothrix californica
Malacothrix clevlandii	Malacothrix clevelandii
Malacothrix de	Malacothrix
Malacothrix phaeocarpha	Malacothrix phaeocarpa
Malacothrix saxatalis	Malacothrix saxatilis
Malacothrix saxatalis var. tenuifolia	Malacothrix saxatilis var. tenuifolia
Malacothrix saxatilis subsp. communtata	Malacothrix saxatilis var. commutata	NO SUBSP COMB FOR commutata; TROPICOS
Malacothrix saxatilis subsp. commutata	Malacothrix saxatilis var. commutata	NO SUBSP COMB for commutata; TROPICOS
Malacothrix saxatilis var. cf. tenuifolia	Malacothrix saxatilis var. tenuifolia
Malacothrix saxatilis var. commuata	Malacothrix saxatilis var. commutata
Malacothrix saxatilis var. saxatillis	Malacothrix saxatilis var. saxatilis
Malacothrix saxatilis var. tenuiflora	Malacothrix saxatilis var. tenuifolia
Malacothrix saxatillis	Malacothrix saxatilis
Malacothrix stebbinsii malacothrix	Malacothrix stebbinsii
Malacothrix xanthii	Malacothrix xanti
Malacothrix xantii	Malacothrix xanti
Malcolmia maritma	Malcolmia maritima
Malcothrix coulteri	Malacothrix coulteri
Malephora sp.	Malephora
Malocothamnus fasciculatus	Malacothamnus fasciculatus
Malva parvifolia	Malva parviflora
Malva sylvestris subsp. mauritania	Malva sylvestris subsp. mauritiana
Malvastrum fasciculata	Malvastrum fasciculatum
Malvastrum fasciculatum subsp. fasciculatus	Malvastrum fasciculatum var. fasciculatum	NO SUBSP COMB for fasciculatum; TROPICOS
Malvastrum fasciculatum subsp. laxiflorus	Malvastrum fasciculatum var. laxiflorum	NO SUBSP COMB FOR laxiflorum; TROPICOS
Malvastrum orbiculatus	Malvastrum orbiculatum
Malvella leprosa var. hedreacea	Malvella leprosa var. hederacea
Malvella leprosa var. heeracea	Malvella leprosa var. hederacea
Mammillaria desertii	Mammillaria deserti
Mammillaria goodridgii var. goodridgii	Mammillaria goodridgei var. goodridgei
Mara macrocarpus subsp. macrocarpus	Marah macrocarpus var. macrocarpus	NO SUBSP COMB FOR macrocarpus; TROPICOS
Mara macrocarpus var. macrocarpus	Marah macrocarpus var. macrocarpus
Marah fabacens	Marah fabacea
Marah fabaceous	Marah fabacea
Marah fabaceous var. fabaceous	Marah fabacea var. fabacea
Marah macrocarpa var. macrocarpus	Marah macrocarpa var. macrocarpa
Marah macrocarpus subsp. macrocarpus	Marah macrocarpus var. macrocarpus	NO SUBSP COMB FOR macrocarpus; TROPICOS
Marah oregonus	Marah oreganus
Marcanthia polymorpha	Marchantia polymorpha
Mariposa clavata var. recuvifolia	Mariposa clavata var. recurvifolia
Marrubium vulagare	Marrubium vulgare
Marselia vestitia	Marsilea vestita
Marsilea vestia subsp. vestia	Marsilea vestita subsp. vestita
Martensia	Mertensia
Matricarea matricarioides	Matricaria matricarioides
Matricarea suaveolens	Matricaria suaveolens
Matricaria maticarioides	Matricaria matricarioides
Matricaria sauveolens	Matricaria suaveolens
Meconella califlornica	Meconella californica
Meconella denticulatum	Meconella denticulata
Meconella linearis var. pulchellum	Meconella linearis var. pulchella
Medicago hisdpida	Medicago hispida
Medicago polymorpha subsp. polymorpha?	Medicago polymorpha subsp. polymorpha
Medicago sativia	Medicago sativa
Medicago truncata	Medicago truncatula
Melaleuca heugellii	Melaleuca huegelii
Melaleuca leucadendron	Melaleuca leucadendra
Melaleuca linarifolia	Melaleuca linariifolia
Melaleuca nesophylla	Melaleuca nesophila
Melaleuca quincquenervia	Melaleuca quinquenervia
Melaleuca quinquenerva	Melaleuca quinquenervia
Melaleuca staphelioides	Melaleuca styphelioides
Melia azedarach var. umbracaulis	Melia azedarach var. umbraculifera
Melia azeradach	Melia azedarach
Melica fregax var. madophylla	Melica fugax subsp. madophylla	NO VAR COMB for madophylla; TROPICOS
Melica geyeri var. gayeri	Melica geyeri var. geyeri
Melica harfodii	Melica harfordii
Melica striata	Melica stricta
Melica sublata	Melica subulata
Melissa officinalis n/a	Melissa officinalis
Mentha candensis	Mentha canadensis
Mentha deg. - piperita	Mentha X piperita
Mentha piperita	Mentha X piperita
Mentha smithiana	Mentha X smithiana
Mentha spicata var. spicita	Mentha spicata var. spicata
Mentha x gracilis	Mentha X gracilis
Mentha x piperita	Mentha X piperita
Mentha X piperita ssp. citrata	Mentha X piperita subsp. citrata
Mentha xpiperita	Mentha X piperita
Mentha xsmithiana	Mentha X smithiana
Mentzelia albacaulus	Mentzelia albicaulis
Mentzelia albicaulus	Mentzelia albicaulis
Mentzelia congesta var. davidsonia	Mentzelia congesta var. davidsoniana
Mentzelia disperma	Mentzelia dispersa
Mentzelia hirsutissimia	Mentzelia hirsutissima
Mentzelia tricucpis	Mentzelia tricuspis
Mentzelia veatcheana	Mentzelia veatchiana
Menyanthes9999 trifoliata	Menyanthes trifoliata
Mertensia ciliata gromotechoides	Mertensia ciliata var. stomatechoides
Mertensia ciliata subsp. stomatechioides	Mertensia ciliata var. stomatechoides	NO VAR COMB FOR stomatechoides; TROPICOS
Mertensia siberica	Mertensia sibirica
Mesembryanthemum crystalinum	Mesembryanthemum crystallinum
Mesembryanthemum nodiflora	Mesembryanthemum nodiflorum
Mesembryanthemum sequilaterale	Mesembryanthemum aequilaterale
Mesosphaerum emeroyi	Mesosphaerum emoryi
Metrosideros kermadocensis	Metrosideros kermadecensis
Micriampelis macrocarpa	Micrampelis macrocarpa
Micropus amphibola	Micropus amphibolus
Micropus californica var. californica	Micropus californicus var. californicus
Micropus californicua var. californicus	Micropus californicus var. californicus
Microseris decipens	Microseris decipiens
Microseris douglasii platycarpha	Microseris douglasii subsp. platycarpha
Microseris douglasii subsp. platycarpa	Microseris douglasii subsp. platycarpha
Microseris douglassii subsp. platycarpha	Microseris douglasii subsp. platycarpha
Microseris heterocarpa microseris	Microseris heterocarpa
Microseris leuocarpha	Microseris leucocarpha
Microseris liindleyi	Microseris lindleyi
Microseris macrochacta	Microseris macrochaeta
Microseris nutans var. laciniata	Scorzonella nutans var. laciniata
Microseris sylvatica var. stillmani	Microseris sylvatica var. stillmanii
Microsteris gracilis subsp. gracilis &gt;&gt; gracilis ssp. humilis	Microsteris gracilis subsp. gracilis
Microsteris gracilis subsp. gracilis &gt;&gt; gracilis subsp. humilis	Microsteris gracilis subsp. gracilis
Microsteris gracilis subsp. gracilis >> gracilis ssp. humilis	Microsteris gracilis subsp. gracilis
Midiola caroliniana	Modiola caroliniana
Milititzia inyoensis	Miltitzia inyoensis
Milititzia lutea	Miltitzia lutea
Milititzia pusilla	Miltitzia pusilla
Mimosa xantii	Mimosa xanti
Mimulus aggr. aurantiacus	Mimulus aurantiacus
Mimulus arantiacus	Mimulus aurantiacus
Mimulus aurantiachus	Mimulus aurantiacus
Mimulus aurantiacus GPS unit, ±1	Mimulus aurantiacus
Mimulus aurantiacus mimulus	Mimulus aurantiacus
Mimulus aurantiacus subsp. lompocense	Mimulus aurantiacus subsp. lompocensis
Mimulus aurantiacus subsp. pubescens var. puniceus	Mimulus aurantiacus var. puniceus
Mimulus aurantiacus subsp. pubescens x var. puniceus	Mimulus aurantiacus var. pubescens
Mimulus aurantiacus var. paviflorus	Mimulus aurantiacus var. parviflorus
Mimulus aurantiacus var. pubecens	Mimulus aurantiacus var. pubescens
Mimulus aurantiacus var. pubescebs	Mimulus aurantiacus var. pubescens
Mimulus aurantiacus var. pubsecens	Mimulus aurantiacus var. pubescens
Mimulus aurantiacusmimulus	Mimulus aurantiacus
Mimulus aurantiaus	Mimulus aurantiacus
Mimulus auranticus subsp. puniceus	Mimulus aurantiacus var. puniceus	NO SUBSP COMB FOR puniceus; TROPICOS
Mimulus auranticus var. auranticus	Mimulus aurantiacus var. aurantiacus
Mimulus auranticus var. puniceus	Mimulus aurantiacus var. puniceus
Mimulus aurentiacus	Mimulus aurantiacus
Mimulus bicolorf.flavus	Mimulus bicolor f. flavus
Mimulus biglovii	Mimulus bigelovii
Mimulus bioletti	Mimulus biolettii
Mimulus cf. bigelovii var. bigelovii	Mimulus bigelovii var. bigelovii
Mimulus condonii	Mimulus congdonii
Mimulus constrictus &gt;&gt; johnstonii	Mimulus constrictus
Mimulus constrictus >> johnstonii	Mimulus constrictus
Mimulus equinnus	Mimulus equinus
Mimulus exigua	Mimulus exiguus
Mimulus glaucesens	Mimulus glaucescens
Mimulus grantiana	Mimulus grantianus
Mimulus gutattus	Mimulus guttatus
Mimulus gutatus	Mimulus guttatus
Mimulus guttatus subsp. littoralis	Mimulus guttatus subsp. litoralis
Mimulus inconspicuous	Mimulus inconspicuus
Mimulus jepsoii	Mimulus jepsonii
Mimulus lacinatus	Mimulus laciniatus
Mimulus langsdorfii	Mimulus langsdorffii
Mimulus lascinatus	Mimulus laciniatus
Mimulus laybeae	Mimulus layneae
Mimulus laynea	Mimulus layneae
Mimulus longliflorus subsp. longiflorus	Mimulus longiflorus subsp. longiflorus
Mimulus methiticus	Mimulus mephiticus
Mimulus Mm	Mimulus
Mimulus moschatus var. longifolius	Mimulus moschatus var. longiflorus
Mimulus moschatus var. sessilfolius	Mimulus moschatus var. sessilifolius
Mimulus nesutus	Mimulus nasutus
Mimulus palmeri mimulus	Mimulus palmeri
Mimulus palmerimimulus	Mimulus palmeri
Mimulus pilosis	Mimulus pilosus
Mimulus quttatus	Mimulus guttatus
Mimulus suksdorfi	Mimulus suksdorfii
Mimulus suskdorfii	Mimulus suksdorfii
Mimulus tilingi	Mimulus tilingii
Mimulus x guttatus	Mimulus guttatus
Minartia nuttallii	Minuartia nuttallii
Minuartia cismontanta	Minuartia cismontana
Minuartia douglassii	Minuartia douglasii
Mirabilis begelovii subsp. aspera	Mirabilis bigelovii var. aspera	NO SUBSP COMB FOR aspera; TROPICOS
Mirabilis begelovii var. retrorsa	Mirabilis bigelovii var. retrorsa
Mirabilis bigelovii var. retrosa	Mirabilis bigelovii var. retrorsa
Mirabilis california	Mirabilis californica
Mirabilis froebelli	Mirabilis froebelii
Mirabilis froebellii	Mirabilis froebelii
Mirabilis laevis glutinosa	Mirabilis laevis subsp. glutinosa
Mirabilis laevis var. ‘retrorsa	Mirabilis laevis var. retrorsa
Mirabilis laevis var. ‚Äòretrorsa	Mirabilis laevis var. retrorsa
Mirabilis laevis var. classifolia	Mirabilis laevis var. crassifolia
Mirabilis laevis var. crassifloia	Mirabilis laevis var. crassifolia
Mirabilis leavis	Mirabilis laevis
Mirabilis multiflora pubescens	Mirabilis multiflora var. pubescens
Mirabilis pumilus	Mirabilis pumila
Moanthochloe littoralis	Monanthochloe littoralis
Modiolastrum laterium	Modiolastrum lateritum
Modola caroliniana	Modiola caroliniana
Moeringhia macrophylla	Moehringia macrophylla
Mohavea brevifolia	Mohavea breviflora
Mohavea confertiflorum	Mohavea confertiflora
Mohavea coufertilfora	Mohavea confertiflora
Mollugo verticellata	Mollugo verticillata
Mollugo verticulata	Mollugo verticillata
Monadella villosa subsp. villosa	Monardella villosa subsp. villosa
Monanthochlo&euml; littoralis	Monanthochloe littoralis
Monanthochlo√´ littoralis	Monanthochloe littoralis
Monanthochloë littoralis	Monanthochloe littoralis
MonanthochloÎ littoralis	Monanthochloe littoralis
Monarda candicans	Monardella candicans	NO SPEC COMB FOR candicans IN Monarda; TROPICOS
Monarda citiodora	Monarda citriodora
Monardella brewerii	Monardella breweri
Monardella brewerii  subsp. lanceolata 	Monardella breweri subsp. lanceolata
Monardella brewerii subsp. lanceolata	Monardella breweri subsp. lanceolata
Monardella epiloboides var. erecta	Monardella epilobioides var. erecta
Monardella folletti	Monardella follettii
Monardella hypoluca var. lanata	Monardella hypoleuca var. lanata
Monardella linioides	Monardella linoides
Monardella linoides subsp. etecta	Monardella linoides subsp. erecta
Monardella linoides var. anemonoides hybrid	Monardella linoides var. anemonoides
Monardella linoides var. erecta hybrid	Monardella linoides var. erecta
Monardella linoides var. sierrae hybrid	Monardella linoides var. sierrae
Monardella nana subsp. arida subsp. tenuiflora	Monardella nana subsp. arida
Monardella odoratissima subsp. pallidaXglauca	Monardella odoratissima subsp. pallida
Monardella odoratissima subsp. parviflora	Monardella odoratissima subsp. parvifolia
Monardella odoratissima var. pallida	Monardella odoratissima subsp. pallida	NO VAR COMB FOR pallida; TROPICOS
Monardella odoratissmia subsp. pallida	Monardella odoratissima subsp. pallida
Monardella robinsonii	Monardella robisonii
Monardella sinuatat subsp. nigrescens	Monardella sinuata subsp. nigrescens
Monardella undulata subsp. arguelloenis	Monardella undulata subsp. arguelloensis
Monardella undulata subsp. arguellonensis	Monardella undulata subsp. arguelloensis
Monardella undulata var. arguelloenis	Monardella undulata subsp. arguelloensis	NO VAR COMB for arguelloensis; TROPICOS
Mondardella sheltonii	Monardella sheltonii
Monolepia lanceolata	Monolopia lanceolata
Monolepia major	Monolopia major
Monolepis nutalliana	Monolepis nuttalliana
Monolepis nuttaliana	Monolepis nuttalliana
Monolopia bahiaefolia	Monolopia bahiifolia
Monolopia majjor	Monolopia major
Monoptilon belioides	Monoptilon bellioides
Monoptilon bellidioides	Monoptilon bellioides
Monoptilon belliforme	Monoptilon bellidiforme
Monoptilon belliodea	Monoptilon bellioides
Monoptilon belliodes	Monoptilon bellioides
Monoptilon belloides	Monoptilon bellioides
Monotropa hypopithys	Monotropa hypopitys
Montia chammisoi	Montia chamissoi
Montia fontana subsp. chonrosperma	Montia fontana subsp. chondrosperma
Montia fontana subsp. chrondrosperma	Montia fontana subsp. chondrosperma
Montia funstoni	Montia funstonii
Montia gypsophiloides .	Montia gypsophiloides
Montia howelli	Montia howellii
Montia parviolia	Montia parvifolia
Muhlenbergia fililformis	Muhlenbergia filiformis
Muhlenbergia richarsonis	Muhlenbergia richardsonis
Muilla Maritima	Muilla maritima
Muilla maritimia	Muilla maritima
Mulenbergia rigens	Muhlenbergia rigens
Muncronea californica	Mucronea californica
Muscari ameriacum	Muscari armeniacum
Muscari ssp.	Muscari
Muscari subsp.	Muscari
Myoporum 'pacificum'	Myoporum
Myoporum cv. Pacificum	Myoporum
Myoporum pacificum	Myoporum
Myosotis scorpiodes	Myosotis scorpioides
Myosurus mimimus	Myosurus minimus
Myosurus minimus subsp. montana	Myosurus minimus subsp. montanus
Myosurus sessilis dav178229	Myosurus sessilis
Myriophyllum spicata	Myriophyllum spicatum
Myrrhinium atropupureum var. octandrum	Myrrhinium atropurpureum var. octandrum
Najas flexills	Najas flexilis
Nama aretiodes	Nama aretioides
Nama aretoides	Nama aretioides
Nama demissa var. demissum	Nama demissa var. demissa
Nama demissa var. lineare	Nama demissa var. linearis
Nama demisssum var. demissum	Nama demissa var. demissa
Nama pussilum	Nama pusilla
Narcissus tazzetta	Narcissus tazetta
Narium oleandar	Nerium oleander
Nasella formicarum	Nassella formicarum
Nasella pulchra	Nassella pulchra
Nasella tenuissima	Nassella tenuissima
Nassella formicara	Nassella formicarum
Nasturtium officinalis	Nasturtium officinale
Navarettia atractyloides	Navarretia atractyloides
Navarettia capillaris	Navarretia capillaris
Navarettia filicaulis	Navarretia filicaulis
Navarettia subuligera	Navarretia subuligera
Navarreia capillaris	Navarretia capillaris
Navarretia atracytloides	Navarretia atractyloides
Navarretia brewerii	Navarretia breweri
Navarretia fossilis	Navarretia fossalis
Navarretia intertaxa subsp. propinqua	Navarretia intertexta subsp. propinqua
Navarretia leptalea var. leptalea	Navarretia leptalea subsp. leptalea	NO VAR COMB; TROPICOS
Navarretia leucocephala var. leucocephala	Navarretia leucocephala subsp. leucocephala	NO VAR COMB for leucocephala; TROPICOS
Navarretia melita	Navarretia mellita
Navarretia meyersii	Navarretia myersii
Navarretia tagetina n/a	Navarretia tagetina
Navarretia targetina	Navarretia tagetina
Nemacladus californica	Nemacladus californicus
Nemacladus gladuliferus var. orientalis	Nemacladus glanduliferus var. orientalis
Nemacladus granduliferus	Nemacladus glanduliferus
Nemacladus orientalis intermediate with	Nemacladus orientalis
Nemacladus orientalis subsp.	Nemacladus orientalis
Nemacladus ramosissima	Nemacladus ramosissimus
Nemacladussecundiflorus var. robbinsii	Nemacladus secundiflorus var. robbinsii
Nemesia strunosa	Nemesia strumosa
Nemocladus ramosissimus	Nemacladus ramosissimus
Nemocladus rubescens	Nemacladus rubescens
Nemophila menzeisii var. menzeisii	Nemophila menziesii var. menziesii
Nemophila menzesii	Nemophila menziesii
Nemophila menziesii subsp. australis var. minima	Nemophila menziesii var. minima
Nemophila menziesii subsp. insignis var. minor f. arenaria	Nemophila menziesii f. arenaria
Nemophila menziesii subsp. insignis var. minor f. umbrosa	Nemophila menziesii f. umbrosa
Nemophila menziesii subsp. integrifolia Parish	Nemophila menziesii subsp. integrifolia
Nemophila menziesii var. australis var. minima	Nemophila menziesii var. minima
Nemophila menziesii var. integrefolia	Nemophila menziesii var. integrifolia
Nemophila parviflora subsp. quercifolia	Nemophila parviflora var. quercifolia	NO SUBSP COMB FOR quercifolia; TROPICOS
Nemophila parviflora subsp. quercifolia(Eastw.)	Nemophila parviflora var. quercifolia	NO SUBSP COMB FOR quercifolia; TROPICOS
Nemophila parvifora	Nemophila parviflora
Nemophila penduculata	Nemophila pedunculata
Nemophila rotata var. icana	Nemophila rotata var. incana
Nemoseris califonica	Nemoseris californica
Nereum aleander	Nerium oleander
Nicotiana begelovii var. wallacei	Nicotiana bigelovii var. wallacei
Nicotiana clevelandia	Nicotiana clevelandii
Nicotiana glauco	Nicotiana glauca
Nicotiana obtuifolia	Nicotiana obtusifolia
Nicotiana quadrivalis	Nicotiana quadrivalvis
Nitrophila mojavensis	Nitrophila mohavensis
Nopalea cochinilifera	Nopalea cochenillifera
Nothacalais alpestris	Nothocalais alpestris
Nothacalais troximoides	Nothocalais troximoides
Nothoholcus mollis	Notholcus mollis
Nothoithocarpus densiflorus var. densiflorus	Notholithocarpus densiflorus var. densiflorus
Notholithocarpus densiflora	Notholithocarpus densiflorus
Notholithocarpus densiflorus subsp. densiflorus	Notholithocarpus densiflorus var. densiflorus	NO SUBSP COMB for densiflorus; TROPICOS
Notholithocarpus densiflorus var. echinioides	Notholithocarpus densiflorus var. echinoides
Notholithorcarpus densiflorus	Notholithocarpus densiflorus
Numphar luteum subsp. polysepalum	Nuphar luteum subsp. polysepalum
Nuphar luteum var. polysepalum	Nuphar luteum subsp. polysepalum	NO VAR COMB for polysepalum; TROPICOS
Nyctocerus serpentinus	Nyctocereus serpentinus
Ochralechia mexicana	Ochrolechia mexicana
Oenanthe califonica	Oenanthe californica
Oenothera califonica subsp. avita	Oenothera californica subsp. avita
Oenothera california subsp. avita	Oenothera californica subsp. avita
Oenothera clavaeformis var. aurantiacus	Oenothera claviformis var. aurantiaca
Oenothera decoritans var. desertorum	Oenothera decorticans var. desertorum
Oenothera deltoides subsp. deltodes	Oenothera deltoides subsp. deltoides
Oenothera elata subsp. hirsuitissima	Oenothera elata subsp. hirsutissima
Oenothera elata subsp. hirsutisissima	Oenothera elata subsp. hirsutissima
Oenothera graciflora	Oenothera graciliflora
Oenothera lanciniata	Oenothera laciniata
Oenothera primaveris	Oenothera primiveris
Oenothera primaveris subsp. bufonis	Oenothera primiveris subsp. bufonis
Oenothera primiveris subsp. bufonius	Oenothera primiveris subsp. bufonis
Oeonana vestita	Oreonana vestita
Olea europea	Olea europaea
Oligmeris linifolia	Oligomeris linifolia
Olmediella betschlerana	Olmediella betschleriana
Ononis alopercuroides	Ononis alopecuroides
Opuntia basillaris var. basillaris	Opuntia basilaris var. basilaris
Opuntia baslaris var. basilaris	Opuntia basilaris var. basilaris
Opuntia baslaris var. ramosa	Opuntia basilaris var. ramosa
Opuntia curvospina	Opuntia curvispina
Opuntia engelmanni	Opuntia engelmannii
Opuntia erinaceae var. paucispina	Opuntia erinacea var. paucispina
Opuntia ficus-indica n/a	Opuntia ficus-indica
Opuntia leucotrichia	Opuntia leucotricha
Opuntia littoralis n/a	Opuntia littoralis
Opuntia phaecantha	Opuntia phaeacantha
Opuntia polyacantha var. erinacea intermediate polyacantha var. hystricina	Opuntia polyacantha var. erinacea
Opuntia stanleyi var. parishii	Opuntia stanlyi var. parishii
Opuntia x occidentalis	Opuntia X occidentalis
Opuntia x vaseyi	Opuntia X vaseyi
Opuntia xoccidentalis	Opuntia X occidentalis
Opuntia xvaseyi	Opuntia X vaseyi
Oreobroma longipetala	Oreobroma longipetalum
Oreocarya confertifolia	Oreocarya confertiflora
Oreostemma alpigenunm var. andersonii	Oreostemma alpigenum var. andersonii
Origanum majoricum	Origanum majorana
Origanum vulgare subsp. prismaticum	Origanum vulgare var. prismaticum	NO SUBSP COMB FOR prismaticum; TROPICOS
Origanum x majoricum	Origanum X majoricum
Orobanche fasciculatum	Orobanche fasciculata
Orobanche ludoviciana var. latilobus	Orobanche ludoviciana var. latiloba
Orobanche multicaulis subsp. multicaulis	Orobanche multicaulis var. multicaulis	NO SUBSP COMB for multicaulis; TROPICOS
Orobanche sp.	Orobanche
Orochaenactis thysanocarpa	Orochaenactis thysanocarpha
Orthilla secunda	Orthilia secunda
Orthocarpus attenuata	Orthocarpus attenuatus
Orthocarpus brevistylis	Orthocarpus brevistyla
Orthocarpus brevistylus	Orthocarpus brevistyla
Orthocarpus castilleioides var. humboldtiensis	Orthocarpus castillejoides var. humboldtiensis
Orthocarpus cuspidatus subsp. criyptanthus	Orthocarpus cuspidatus subsp. cryptanthus
Orthocarpus densiflora	Orthocarpus densiflorus
Orthocarpus densiflorus subsp. obispensis	Orthocarpus densiflorus var. obispoensis	NO SUBSP COMB FOR obispoensis; TROPICOS
Orthocarpus erianthus var. rosea	Orthocarpus erianthus var. roseus
Orthocarpus laetus	Orthocarpus lacerus
Orthocarpus pachystachys	Orthocarpus pachystachyus
Orthocarpus pupurascens var. pallidus	Orthocarpus purpurascens var. pallidus
Orthocarpus purpruascens	Orthocarpus purpurascens
Orthocarpus purpurascencs	Orthocarpus purpurascens
Orthrocarpus purpurascens	Orthocarpus purpurascens
Orthrocarpus purpurescns	Orthocarpus purpurascens
Oryzopsis hymonoides	Oryzopsis hymenoides
Oryzopsis milacea	Oryzopsis miliacea
Oryzopsis miliacea var. thomasii	Oryzopsis miliacea subsp. thomasii	NO VAR COMB FOR thomasii; TROPICOS
Oryzopsis xbloomeri	Oryzopsis X bloomeri
Osmorhiza braehypoda	Osmorhiza brachypoda
Osmorhiza chilense	Osmorhiza chilensis
Osmorrhiza brachypoda	Osmorhiza brachypoda
Osmorrhiza chilensis	Osmorhiza chilensis
Osmorrhiza nuda	Osmorhiza nuda
Osteospermum fruiticosum	Osteospermum fruticosum
Oxalis dilenii	Oxalis dillenii
Oxalis pes-capre	Oxalis pes-caprae
Oxalis pes-capre l.	Oxalis pes-caprae
Oxalis triliifolia	Oxalis trilliifolia
Oxalis valdiuiensis	Oxalis valdiviensis
Oxalis wrighti	Oxalis wrightii
Oxybaphus pumulas	Oxybaphus pumilus
Oxytheca inerme	Oxytheca inermis
Oxytheca perfolia	Oxytheca perfoliata
Ozothamnus diosmifolium	Ozothamnus diosmifolius
Paarietaria judaica	Parietaria judaica
Packera brewer	Packera breweri
Packera brewerii	Packera breweri
Packera ionophyllus	Packera ionophylla
Packera pauciflorus	Packera pauciflora
Packera pseuaurea var. pseudarea	Packera pseudaurea var. pseudaurea
Packera pseudaureus var. pseudaureus	Packera pseudaurea var. pseudaurea
Packera werneriifolius	Packera werneriifolia
Paeonia californicum	Paeonia californica
Panicum agrostioides	Panicum agrostoides
Panicum dishotomiflorum	Panicum dichotomiflorum
Panicum millaceum subsp. millaceum	Panicum miliaceum subsp. miliaceum
Panicum oligosanthes var. scribeirianum	Panicum oligosanthes var. scribnerianum
Papaver califonicum	Papaver californicum
Papaver californicus	Papaver californicum
Papaver heterophylla	Papaver heterophyllum
Parentucella viscosa	Parentucellia viscosa
Parentucellia vicosa	Parentucellia viscosa
Parietaria floridiana	Parietaria floridana
Parietaria hespera var. calfornica	Parietaria hespera var. californica
Parosela fremontia	Parosela fremontii
Parosela polyadenia	Parosela polydenia
Parrya menziesi	Parrya menziesii
Parthenocissus incerta	Parthenocissus inserta
Parthenocissus incertus	Parthenocissus inserta
Parvisedum condonii	Parvisedum congdonii
Pasania densifloraf.lanceolata	Pasania densiflora f. lanceolata
Paspalum paspaloides	Paspalum paspalodes
Paspalum setaceum var. muhlenbergii	Paspalum setaceum var. muehlenbergii
Pectiantia pectandra	Pectiantia pentandra
Pectis pappposa var. papposa	Pectis papposa var. papposa
Pectocarya pencillata	Pectocarya penicillata
Pectocarya pencilliata	Pectocarya penicillata
Pectocarya penicellata	Pectocarya penicillata
Pectocarya penincillata	Pectocarya penicillata
Pectocarya platycarpha	Pectocarya platycarpa
Pedicularis attolens	Pedicularis attollens
Pedicularis densiflorus	Pedicularis densiflora
Pediomelum calfornicum	Pediomelum californicum
Pelargonium gravedens	Pelargonium graveolens
Pelargonium x hortorum	Pelargonium X hortorum
Pelargonium xdomesticum	Pelargonium X domesticum
Pelargonium xhortorum	Pelargonium X hortorum
Pelctritis ciliosa	Plectritis ciliosa
Pellacea mucronata var. mucronata	Pellaea mucronata var. mucronata
Pellaea aggr. mucronata	Pellaea mucronata
Pellaea andromediaefolia	Pellaea andromedifolia
Pellaea macronata	Pellaea mucronata
Pellea mucronata	Pellaea mucronata
Pelleae mucronata	Pellaea mucronata
Pennisetum clandenstinum	Pennisetum clandestinum
Penstemon calcareous	Penstemon calcareus
Penstemon cantranthifolius	Penstemon centranthifolius
Penstemon centhranthifolius	Penstemon centranthifolius
Penstemon centranthifolium	Penstemon centranthifolius
Penstemon centranthifolius penstemon	Penstemon centranthifolius
Penstemon centrathifolius	Penstemon centranthifolius
Penstemon contranthifolius	Penstemon centranthifolius
Penstemon corymbosa	Penstemon corymbosus
Penstemon davidsonii var. davisonii	Penstemon davidsonii var. davidsonii
Penstemon desutus var. pedicellatus	Penstemon deustus var. pedicellatus
Penstemon deustrus var. suffrutescens	Penstemon deustus var. suffrutescens
Penstemon fruciciformis	Penstemon fruticiformis
Penstemon fructiformis	Penstemon fruticiformis
Penstemon fruticiformis var. armagosae	Penstemon fruticiformis var. amargosae
Penstemon frutiformis	Penstemon fruticiformis
Penstemon grinellii	Penstemon grinnellii
Penstemon grinellii var. grinnellii	Penstemon grinnellii var. grinnellii
Penstemon grinellii var. scrophularioides	Penstemon grinnellii var. scrophularioides
Penstemon grinnelli	Penstemon grinnellii
Penstemon grinnellii var. scrophulariodes	Penstemon grinnellii var. scrophularioides
Penstemon grinnelliii subsp. scrophularioides	Penstemon grinnellii subsp. scrophularioides
Penstemon heterodoxus var. purdyi	Penstemon heterophyllus var. purdyi
Penstemon heterohyllus var. australis	Penstemon heterophyllus var. australis
Penstemon heterophylla	Penstemon heterophyllus
Penstemon hetrodoxus	Penstemon heterodoxus
Penstemon humilus	Penstemon humilis
Penstemon laetus subsp. sagitattus	Penstemon laetus subsp. sagittatus
Penstemon linaroides var. californicus	Penstemon linarioides var. californicus
Penstemon palmerii	Penstemon palmeri
Penstemon palmerii var. grennelli	Penstemon palmeri var. grinnellii
Penstemon palmerii var. grinnelli	Penstemon palmeri var. grinnellii
Penstemon rostiflorus	Penstemon rostriflorus
Penstemon rupicloa	Penstemon rupicola
Penstemon rydbergii var. oreochris	Penstemon rydbergii var. oreocharis
Penstemon rydergii var. oreocharis	Penstemon rydbergii var. oreocharis
Penstemon spactabilis	Penstemon spectabilis
Penstemon specious	Penstemon speciosus
Penstemon spectabilis subviscosus	Penstemon spectabilis var. subviscosus
Penstemon spectabilis var. spectabilis &gt;&gt; subviscosus	Penstemon spectabilis var. spectabilis
Penstemon spectabilis var. subviscosis	Penstemon spectabilis var. subviscosus
Penstemon spectablis	Penstemon spectabilis
Penstemon var. formosus	Penstemon formosus
Penstemon X centranthifolius	Penstemon centranthifolius
Penstemon x dubius	Penstemon X dubius
Penstemon x parishii	Penstemon X parishii
Penstemon xparishii	Penstemon X parishii
Pentachaeta surea	Pentachaeta aurea
Pentagrama triangularis subsp. triangularis	Pentagramma triangularis subsp. triangularis
Pentagramma rebmannii	Pentagramma rebmanii
Pentagramma triangluaris	Pentagramma triangularis
Pentagramma triangluralis subsp. rebmanii	Pentagramma triangularis subsp. rebmanii
Pentagramma triangualris	Pentagramma triangularis
Pentagramma triangualris var. viscosa	Pentagramma triangularis subsp. viscosa	NO VAR COMB for viscosa; TROPICOS
Pentagramma triangularis subsp. maxoni	Pentagramma triangularis subsp. maxonii
Pentagramma triangularis subsp. nov.	Pentagramma triangularis
Pentagramma triangularis triangularis	Pentagramma triangularis subsp. triangularis
Pentsemon grinellii var. scrophularioides	Penstemon grinnellii var. scrophularioides
Pentstemon	Penstemon
Perideridia lemmoniii	Perideridia lemmonii
Perideridia oregona	Perideridia oregana
Perideridia parishii var. latifolia	Perideridia parishii subsp. latifolia	NO VAR COMB for latifolia; TROPICOS
Perideridia parishii var. latifolium	Perideridia parishii subsp. latifolia	NO VAR COMB FOR latifolia; TROPICOS
Peritome arborea var. globosa	Peritoma arborea var. globosa
Perityle magalocepala var. oligophylla	Perityle megalocephala var. oligophylla
Perityle megalochephala var. megalocephala	Perityle megalocephala var. megalocephala
Persicaria hydropiperiodes	Persicaria hydropiperoides
Persicaria lapahtifolia	Persicaria lapathifolia
Persicaria lapathifolium	Persicaria lapathifolia
Persicaria masculosa	Persicaria maculosa
Persicaria punctatum	Persicaria punctata
Petalonyx nitidis	Petalonyx nitidus
Petalonyx thurberii	Petalonyx thurberi
Petalostemum Searlisiae	Petalostemon searlsiae
Petalostemum searlsiae	Petalostemon searlsiae
Petasites palmata	Petasites palmatus
Petrohagia dubia	Petrorhagia dubia
Petrophytum caespitosa	Petrophytum caespitosum
Petrorhagia dubia n/a	Petrorhagia dubia
Petrorhaia dubia	Petrorhagia dubia
Petula obscurans var. hassei	Peltula obscurans var. hassei
Peucephyllum schotii	Peucephyllum schottii
Phaceila vallis-mortae	Phacelia vallis-mortae
Phacelia barnebeyana	Phacelia barnebyana
Phacelia caerulea	Phacelia coerulea
Phacelia californica var. bernardino	Phacelia californica var. bernardina
Phacelia campanularia subsp. variformis	Phacelia campanularia subsp. vasiformis
Phacelia campanularia var. vasifoymis	Phacelia campanularia var. vasiformis
Phacelia cathafolia	Phacelia calthifolia
Phacelia cedroensis	Phacelia cedrosensis
Phacelia cicutaria hispida	Phacelia cicutaria var. hispida
Phacelia circutaria var. hispida	Phacelia cicutaria var. hispida
Phacelia crenulata ambigua	Phacelia crenulata var. ambigua
Phacelia crenulata var. funerca	Phacelia crenulata var. funerea
Phacelia crenulata var. minutifolia	Phacelia crenulata var. minutiflora
Phacelia dasypylla	Phacelia dasyphylla
Phacelia davidonsii	Phacelia davidsonii
Phacelia distans subsp. australis	Phacelia distans var. australis	NO SUBSP COMB for australis; TROPICOS
Phacelia distans var. ammophila	Phacelia distans
Phacelia hardamiae	Phacelia hardhamiae
Phacelia humilus	Phacelia humilis
Phacelia hybrophylloides	Phacelia hydrophylloides
PHacelia imbricata var. imbricata	Phacelia imbricata var. imbricata
Phacelia iversiana var. glandulifera	Phacelia ivesiana var. glandulifera
Phacelia lineris	Phacelia linearis
Phacelia magellonica	Phacelia magellanica
Phacelia mohavense	Phacelia mohavensis
Phacelia mohavensis var.	Phacelia mohavensis
Phacelia mojavensis	Phacelia mohavensis
Phacelia muselina	Phacelia mustelina
Phacelia platyphylla	Phaleria platyphylla
Phacelia pulchella subsp. goodingii	Phacelia pulchella var. gooddingii	NO SUBSP COMB for gooddingii; TROPICOS
Phacelia pulchella var. goodingii	Phacelia pulchella var. gooddingii
Phacelia ramisissima var. latifolia	Phacelia ramosissima var. latifolia
Phacelia ramosissima subsp. montereyensis	Phacelia ramosissima var. montereyensis	NO SUBSP COMB FOR montereyensis; TROPICOS
Phacelia ramosissima subsp. montereyensis Munz	Phacelia ramosissima var. montereyensis	NO SUBSP COMB FOR montereyensis; TROPICOS
Phacelia ramosissima var. austrolittoralis	Phacelia ramosissima var. austrolitoralis
Phacelia ramosissima var. eremophyla	Phacelia ramosissima var. eremophila
Phacelia ramosissimia	Phacelia ramosissima
Phacelia ramosissimia var. subglabra	Phacelia ramosissima var. subglabra
Phacelia ramossisima	Phacelia ramosissima
Phacelia ramossissima	Phacelia ramosissima
Phacelia ramossissima var. subsinuata	Phacelia ramosissima var. subsinuata
Phacelia recemosa	Phacelia racemosa
Phacelia suffructescens	Phacelia suffrutescens
Phacelia tanacelifolia	Phacelia tanacetifolia
Phacelia tanacetifolia var. tenuisecta	Phacelia tanacetifolia subvar. tenuisecta
Phacelia termalis	Phacelia thermalis
Phacella crenulata var. minutiflora	Phacelia crenulata var. minutiflora
Phalacroseris bolanderi subsp.	Phalacroseris bolanderi
Phalacroseris bolanderii	Phalacroseris bolanderi
Phalaris paradosa	Phalaris paradoxa
Philadelphus microphyllus subsp. pumilis	Philadelphus microphyllus subsp. pumilus
Philadelphus pumilis	Philadelphus pumilus
Philadelphus pumilis var. ovatus	Philadelphus pumilus var. ovatus
Philobertia heterophylla	Philibertia heterophylla
Philobertia histella	Philibertia hirtella
Phlos gracilis	Phlox gracilis
Phlox dolicantha	Phlox dolichantha
Phlox stansburyi var. superba	Phlox stansburyi subsp. superba	NO VAR COMB FOR superba; TROPICOS
Pholisma aranarium	Pholisma arenarium
Pholistoma aurita	Pholistoma auritum
Pholistoma membranacea	Pholistoma membranaceum
Pholistoma membranaceae	Pholistoma membranaceum
Pholistoma racemosa	Pholistoma racemosum
Phoradendon bolleanum	Phoradendron bolleanum
Phoradendon serotinum subsp. tomentosum	Phoradendron serotinum subsp. tomentosum
Phoradendrom leucarpum subsp. macrophyllum	Phoradendron leucarpum subsp. macrophyllum
Phoradendron californica	Phoradendron californicum
Phoradendron flavecens var. macrophyllum	Phoradendron flavescens var. macrophyllum
Phoradendron juniperanum	Phoradendron juniperinum
Phoradendron juniperinumi	Phoradendron juniperinum
Phoradendron juniperum	Phoradendron juniperinum
Phoradendron juniporinum	Phoradendron juniperinum
Phoradendron libocepri	Phoradendron libocedri
Phoradendron tomentosa var. macrophyllum	Phoradendron tomentosum var. macrophyllum
Phorandendron densum	Phoradendron densum
Phragmites australia subsp. berlandiere	Phragmites australis subsp. berlandieri
Phya nodiflora	Phyla nodiflora
Phyllospadix torryi	Phyllospadix torreyi
Phyllostachys aura	Phyllostachys aurea
Phyllostachys bambusioides	Phyllostachys bambusoides
Physalis crassiflolia	Physalis crassifolia
Physalis hederaefolia var. palmeri	Physalis hederifolia var. palmeri
Physalis tenella	Physaria tenella
Phytolacca heteropetala	Phytolacca heterotepala
Pickerengia montana	Pickeringia montana
Pickeringia montana q.	Pickeringia montana
Pickeringia montanav var. montana	Pickeringia montana var. montana
Pimpinella apiadora	Pimpinella apiodora
Pimpinella apiodorum	Pimpinella apiodora
Pinus halapensis	Pinus halepensis
Pinus muga	Pinus mugo
Pinus muga var. mughus	Pinus mugo var. mughus
Pinus muricata fo. muricata	Pinus muricata f. muricata
Pinus sabiniana, male	Pinus sabiniana
Pinus sabiniana,female	Pinus sabiniana
Pinus x attenuradiata	Pinus X attenuradiata
Piperia elagans	Piperia elegans
Piperia elegans subsp. decurata	Piperia elegans subsp. decurtata
Piperia Michaelii	Piperia michaelii
Piperia unalascenis	Piperia unalascensis
Piperia unalaskensis	Piperia unalascensis
Piptatherum milieaceum	Piptatherum miliaceum
Piptatherum millaceum	Piptatherum miliaceum
Piqueria trimervia	Piqueria trinervia
Pirola aphylla	Pyrola aphylla
Pirola picata	Pyrola picta
Pirus rivularis	Pyrus rivularis
Pisonia brunonianum	Pisonia brunoniana
Pittosporum napaulense	Pittosporum napaliense
Pittosporum phyllyraeoides	Pittosporum phillyraeoides
Pitturogramma triangularis var. viscosa	Pityrogramma triangularis var. viscosa
Plagiobotherys collinus var. fulvescens	Plagiobothrys collinus var. fulvescens
Plagiobotherys tenellus	Plagiobothrys tenellus
Plagiobothhrys tenellus	Plagiobothrys tenellus
Plagiobothrys arizonica	Plagiobothrys arizonicus
Plagiobothrys californica	Plagiobothrys californicus
Plagiobothrys chorisiana var. hickmanii	Plagiobothrys chorisianus var. hickmanii
Plagiobothrys chorisiana var. hickmannii	Plagiobothrys chorisianus var. hickmanii
Plagiobothrys collinus subsp. fluvescens	Plagiobothrys collinus var. fulvescens	NO SUBSP COMB FOR fulvescens; TROPICOS
Plagiobothrys collinus var. fluvescens	Plagiobothrys collinus var. fulvescens
Plagiobothrys grenei	Plagiobothrys greenei
Plagiobothrys leptocaulus	Plagiobothrys leptocladus
Plagiobothrys molis	Plagiobothrys mollis
Plagiobothrys myosioides	Plagiobothrys myosotoides
Plagiobothrys nothofluvus	Plagiobothrys nothofulvus
Plagiobothrys nothofolvus	Plagiobothrys nothofulvus
Plagiobothrys reticulatis	Plagiobothrys reticulatus
Plagiobothrys reticulatis var. rossianorum	Plagiobothrys reticulatus var. rossianorum
Plagiobothrys scouleri var. hispidus	Plagiobothrys scouleri var. hispidulus
Plagiobothrys stipitata	Plagiobothrys stipitatus
Plagiobothrys stipitatus var. microanthus	Plagiobothrys stipitatus var. micranthus
Plagiobothrys stipitatus var. mircranthus	Plagiobothrys stipitatus var. micranthus
Plagiobothrys tenellis	Plagiobothrys tenellus
Plagiobothrys tenellum	Plagiobothrys tenellus
Plagiobothrys trachycarpa	Plagiobothrys trachycarpus
Plagiobothyris tenellus	Plagiobothrys tenellus
Plagiobothyrus arizonicus	Plagiobothrys arizonicus
Plagiobothyrus chorisianus	Plagiobothrys chorisianus
Plagiobothys arizonicus	Plagiobothrys arizonicus
Plagiobothys chorisianus	Plagiobothrys chorisianus
Plagiobothys tenellus	Plagiobothrys tenellus
Planta elongata	Plantago elongata
Plantagio lanceolata	Plantago lanceolata
Plantago elongata ahuc	Plantago elongata
Plantago elongatum	Plantago elongata
Plantago erecta n/a	Plantago erecta
Plantago lanciolata	Plantago lanceolata
Plantago major var. scopularum	Plantago major var. scopulorum
Plantago Ovata	Plantago ovata
Plantago ovata subsp. fastigata	Plantago ovata var. fastigiata	NO SUBSP COMB for fastigiata; TROPICOS
Plantago ovata var. insulare	Plantago ovata var. insularis
Plantago parishii	Plantago purshii
Plantago purshii var. picata	Plantago purshii var. picta
Plantanus racemosa	Platanus racemosa
Platago erecta	Plantago erecta
Platanthera sparsiflors	Platanthera sparsiflora
Platanus racemosus	Platanus racemosa
Platanus x acerifolia	Platanus X acerifolia
Platanus xacerifolia	Platanus X acerifolia
Platanus xhispanica	Platanus X hispanica
Platystemon califoricus	Platystemon californicus
Platystemon californica	Platystemon californicus
Platystemon Californicus	Platystemon californicus
Platystigma denticulata	Platystigma denticulatum
Plectritis anomaia	Plectritis anomala
Plectritis brachystoma	Plectritis brachystemon
Plectritis ciliosa subsp. igsignis	Plectritis ciliosa subsp. insignis
Plectritis macracera	Plectritis macrocera
Plectritis macrocarpa	Plectritis macrocera
Pleurocoronis pleuriseta	Pleurocoronis pluriseta
Pleurothallis grobi	Pleurothallis grobyi
Plucea sericea	Pluchea sericea
Pluchea ordorata	Pluchea odorata
Pluchea serucea	Pluchea sericea
Poa compress	Poa compressa
Poa douglassii	Poa douglasii
Poa fedleriana	Poa fendleriana
Poa leptocoma trin.	Poa leptocoma
Poa napaensis	Poa napensis
Poa nevasensis	Poa nevadensis
Poa numeralis	Poa nemoralis
Poa palustria	Poa palustris
Poa paulstris	Poa palustris
Poa praetensis	Poa pratensis
Poa scabralla	Poa scabrella
Poa secunda subsp. Secunda	Poa secunda subsp. secunda
Poa tenerrina	Poa tenerrima
Poa x fibrata	Poa X fibrata
Poa xlimosa	Poa X limosa
Podocarpus asplenifolius	Podocarpus aspleniifolius
Podocarpus elongata	Podocarpus elongatus
Podocarpus macrophylla	Podocarpus macrophyllus
Podocarpus macrophyllum	Podocarpus macrophyllus
Pogogyne douglasii subsp. parvifolia	Pogogyne douglasii subsp. parviflora
Pogogyne floribundus	Pogogyne floribunda
Pogogyne serphylloides	Pogogyne serpylloides
Pogogyne zisyphoroides	Pogogyne ziziphoroides
Pogogyne zizphoroides	Pogogyne zizyphoroides
Pogogyne zizyophoroides	Pogogyne ziziphoroides
Pogogyne zizyphroides	Pogogyne zizyphoroides
Pol cornuta var. fishiae	Polygala cornuta var. fishiae
Polemonium caeruleum subsp. amygdalinum	Polemonium caeruleum subsp. amygdalium
Polemonium californium	Polemonium californicum
Polemonium eximum	Polemonium eximium
Polemonium pulcherimum	Polemonium pulcherrimum
Polycarpum depressum	Polycarpon depressum
Polycarpum tetraphyllum var. tetraphyllum	Polycarpon tetraphyllum var. tetraphyllum
Polygala california	Polygala californica
Polygala heteroryhncha	Polygala hemipterocarpa
Polygonum amphibrium	Polygonum amphibium
Polygonum argyrcoleon	Polygonum argyrocoleon
Polygonum aviculare subsp.	Polygonum aviculare
Polygonum aviculare subsp. buxifolium	Polygonum aviculare subsp. buxiforme
Polygonum aviculare subsp. viculare	Polygonum aviculare subsp. aviculare
Polygonum avicularee	Polygonum aviculare
Polygonum b istortoides	Polygonum bistortoides
Polygonum bistortioides	Polygonum bistortoides
Polygonum coccineum f. terrestre 1925	Polygonum coccineum f. terrestre
Polygonum coccineum forma terrestre 1925	Polygonum coccineum f. terrestre
Polygonum douglasi	Polygonum douglasii
Polygonum douglasi var. douglasii	Polygonum douglasii var. douglasii
Polygonum douglasii var. spergulariforme	Polygonum douglasii subsp. spergulariiforme	NO VAR COMB FOR spergulariiforme; TROPICOS
Polygonum greenii	Polygonum greenei
Polygonum imbricatus	Polygonum imbricatum
Polygonum intermediate ssp. douglassii-spergulariiforme	Polygonum douglasii subsp. douglasii
Polygonum intermediate subsp. douglassii-spergulariiforme	Polygonum douglasii subsp. douglasii
Polygonum lapathifoleum	Polygonum lapathifolium
Polygonum lapathifolium subsp. lapanthifolium	Polygonum lapathifolium subsp. lapathifolium
Polygonum lapathifolium var. lapanthifolium	Polygonum lapathifolium var. lapathifolium
Polygonum lapathifolium var. salificifolium	Polygonum lapathifolium var. salicifolium
Polygonum paronchia	Polygonum paronychia
Polygonum pennsylvanicum	Polygonum pensylvanicum
Polygonum persicara	Polygonum persicaria
Polygonum polygaliodes subsp. kelloggii	Polygonum polygaloides subsp. kelloggii
Polygonum ramosissimus	Polygonum ramosissimum
Polygonum spergulariaeforme	Polygonum spergulariiforme
Polygonum spergulariforme	Polygonum spergulariiforme
Polypgon monspeliensis	Polypogon monspeliensis
Polypodium californica	Polypodium californicum
Polypodium californicaum	Polypodium californicum
Polypodium calyrhiza	Polypodium calirhiza
Polypodium dudleyi	Polystichum dudleyi
Polypodium glyccyrrhiza	Polypodium glycyrrhiza
Polypodium glycirrhiza	Polypodium glycyrrhiza
Polypodium Scouleri	Polypodium scouleri
Polypodium x californicum	Polypodium californicum
Polypogon aff. monspeliensis	Polypogon monspeliensis
Polypogon martimus	Polypogon maritimus
Polypogon monospeliensis	Polypogon monspeliensis
Polypogon monspleliensis	Polypogon monspeliensis
Polypogon semiverticillata	Polypogon semiverticillatus
Polystichum imbricans subsp. curtan	Polystichum imbricans subsp. curtum
Polystichum imbricans subsp. munitum	Polystichum munitum subsp. imbricans
Polystichum imbricans var. curtum	Polystichum imbricans subsp. curtum	NO VAR COMB for curtum; TROPICOS
Polystichum minutum	Polystichum munitum
Polystichum muitum	Polystichum munitum
Populus nigra italica	Populus nigra var. italica
Populus nigra var. 'italica'	Populus nigra var. italica
Populus trichocarpa forma ingrata	Populus trichocarpa f. ingrata
Populus trichocarpa var. integrata	Populus trichocarpa var. ingrata
Populus x parryi	Populus X parryi
Porophyllum gracille	Porophyllum gracile
Porterella carnolusa	Porterella carnosula
Porterella carnulosa	Porterella carnosula
Porterella carnusula	Porterella carnosula
Porterium sanguisorba	Poterium sanguisorba
Portulaca oleracea var. impolita	Portulaca oleracea subsp. impolita	NO VAR COMB FOR impolita; TROPICOS
Potamogeton cf. foliosus	Potamogeton foliosus
Potamogeton epihydrus f. nuttallii	Potamogeton epihydrus var. nuttallii	NO FORMA COMB FOR nuttallii; TROPICOS
Potamogeton foliosus subsp. californicus	Potamogeton foliosus var. californicus	NO SUBSP COMB FOR californicus; TROPICOS
Potamogeton foliosus var. genuinus	Potamogeton foliosus var. foliosus
Potamogeton pectinata	Potamogeton pectinatus
Potamogeton pectinatum	Potamogeton pectinatus
Potemogeton gramineus	Potamogeton gramineus
Potentilla edigii var. grandis	Potentilla egedei var. grandis
Potentilla fructicosa	Potentilla fruticosa
Potentilla gladulosa subsp. nevadensis	Potentilla glandulosa subsp. nevadensis
Potentilla glandulosa ssp.	Potentilla glandulosa
Potentilla glandulosa subsp. glandulos	Potentilla glandulosa subsp. glandulosa
Potentilla glanduosa var. nevadensis	Potentilla glandulosa var. nevadensis
Potentilla gracilis subsp. elneri	Potentilla gracilis var. elmeri	NO SUBSP COMB FOR elmeri; TROPICOS
Potentilla gracilis var. nuttalli	Potentilla gracilis var. nuttallii
Potentilla gracilis var.elmeri	Potentilla gracilis var. elmeri
Potentilla pennsylvanica	Potentilla pensylvanica
Potentilla pennsylvanica var. ovium	Potentilla pensylvanica var. ovium
Potentilla pennsylvanica var. strigosa	Potentilla pensylvanica var. strigosa
Potentilla pennsylvanica var. strigosus	Potentilla pensylvanica var. strigosa
Potentilla rivalis var. millengrana	Potentilla rivalis var. millegrana
Potentilla tabernaemontanii	Potentilla tabernaemontani
Potentilla wrangeliana	Potentilla wrangelliana
Poterium polygamun	Poterium polygamum
Poterium sangisorba	Poterium sanguisorba
Potomogeton	Potamogeton
Primula clevelandii subsp. clevelandii	Primula clevelandii var. clevelandii	NO SUBSP COMB for clevelandii; TROPICOS
Primula clevelandii subsp. insularis	Primula clevelandii var. insularis	NO SUBSP COMB for insularis; TROPICOS
Primula suffrtescens	Primula suffrutescens
Primulaceae clevelandii subsp. insulare	Primula clevelandii var. insularis
Proboscidea altheaifolia	Proboscidea altheifolia
Proboscidea louisianica subsp. lousianica	Proboscidea louisianica subsp. louisianica
Proboscidea parviflora var. parviflora var. parviflora	Proboscidea parviflora var. parviflora
Proboscidia louisianica	Proboscidea louisianica
Prosopis globasa var. mexicana	Prosopis globosa var. mexicana
Prosopis vellutina	Prosopis velutina
Prunus emarginatus	Prunus emarginata
Prunus emerginata	Prunus emarginata
Prunus faciculata	Prunus fasciculata
Prunus fasciculata var. fasciculatua	Prunus fasciculata var. fasciculata
Prunus fasciuculata	Prunus fasciculata
Prunus ilicifolia subsp. licifolia	Prunus ilicifolia subsp. ilicifolia
Prunus ilicifolia var. Lyonii	Prunus ilicifolia subsp. lyonii	NO VAR COMB for lyonii; TROPICOS
Prunus illicifolia	Prunus ilicifolia
Prunus laurocerassus	Prunus laurocerasus
Prunus olemissa	Prunus omissa
Prunus pennsylvanica	Prunus pensylvanica
Prunus virginensis subsp. demissa	Prunus virginiana subsp. demissa
Prunus virginia var. demissa	Prunus virginiana var. demissa
Psedobahia bahiifolia var. pinnatifida	Pseudobahia bahiifolia var. pinnatifida
Psedobahia heermannii	Pseudobahia heermannii
Psedobahia peirsonii	Pseudobahia peirsonii
Pseudiognapohalium beneolens	Pseudognaphalium beneolens
Pseudobahia heermanii	Pseudobahia heermannii
Pseudognaphalim thermale	Pseudognaphalium thermale
Pseudognaphalium bioletti	Pseudognaphalium biolettii
Pseudognaphalium c.f. californicum	Pseudognaphalium californicum
Pseudognaphalium c.f. canescens	Pseudognaphalium canescens
Pseudognaphalium lecuocephalum	Pseudognaphalium leucocephalum
Pseudognaphalium leuteoalbum	Pseudognaphalium luteoalbum
Pseudognaphalium lutoalbum	Pseudognaphalium luteoalbum
Pseudognapthalium stramineum	Pseudognaphalium stramineum
Pseudographalium thermale	Pseudognaphalium thermale
Pseudotbahia heermannii	Pseudobahia heermannii
Pseudotsuga douglassii	Pseudotsuga douglasii
Pseudtbahia heermannii	Pseudobahia heermannii
Pseuodgnaphalium	Pseudognaphalium
Pseuognaphalium luteoalbum	Pseudognaphalium luteoalbum
Pseutotsuga macrocarpa	Pseudotsuga macrocarpa
Psilocarhus tenellus	Psilocarphus tenellus
Psilocarphus brevisissimum	Psilocarphus brevissimus
Psilocarphus brevissimus subsp. brevissimus	Psilocarphus brevissimus var. brevissimus	NO SUBSP COMB for brevissimus; TROPICOS
Psilocarphus oreganus	Psilocarphus oregonus
Psorothamnus aborescens var. minutifolius	Psorothamnus arborescens var. minutifolius
Psorothamnus arborescens subsp.	Psorothamnus arborescens
Psorothamnus arborescens var. minutifolia	Psorothamnus arborescens var. minutifolius
Psorothamnus arborescens var. multifolius	Psorothamnus arborescens var. minutifolius
Psorothamnus polyadenius	Psorothamnus polydenius
Psorothamnus polyadenius var. polyadenius	Psorothamnus polydenius var. polydenius
Psorothamnus polydenia	Psorothamnus polydenius
Psorothamnus schotti	Psorothamnus schottii
Psorothamnus spinsus	Psorothamnus spinosus
Ptectocarya penicillata	Pectocarya penicillata
Ptectocarya setosa	Pectocarya setosa
Pteridium aqiilinum var. pubsecens	Pteridium aquilinum var. pubescens
Pteridium aqualinum subsp. pubescens	Pteridium aquilinum subsp. pubescens
Pteridium aqualinum var. pubescens	Pteridium aquilinum var. pubescens
Pteridium aquilinum var. lanuginosa	Pteridium aquilinum var. lanuginosum
Pterocarya penicillata	Pectocarya penicillata
Pterospora andromeda	Pterospora andromedea
Pterostegia drymaioides	Pterostegia drymarioides
Pterostegia drymaroides	Pterostegia drymarioides
Pterostegia drymerioides	Pterostegia drymarioides
Pteryxia terebinthina var. californicus	Pteryxia terebinthina var. californica
Pteryxia terebinthnia	Pteryxia terebinthina
Pteryxia terebinthnia var. californica	Pteryxia terebinthina var. californica
Punica granitum	Punica granatum
Purshia mexicana subsp. stanburyana	Purshia mexicana var. stansburyana	NO SUBSP COMB FOR elmeri; TROPICOS
Purshia mexicana var. stansburyiana	Purshia mexicana var. stansburyana
Purshia ridanta subsp. glandulosa	Purshia tridentata var. glandulosa	NO SUBSP COMB FOR elmeri; TROPICOS
Purshia stansbuyana	Purshia stansburyana
Purshia tridentata subsp. tridentat	Purshia tridentata var. tridentata	NO SUBSP COMB FOR tridentata; TROPICOS
Purshia tridentata var. glandulosa &gt;&gt; tridentata var. tridentata	Purshia tridentata var. glandulosa
Purshia tridentata var. tridentat	Purshia tridentata var. tridentata
Pyrola picta f. dentata	Pyrola picta var. dentata	NO FORMA COMB for dentata; TROPICOS
Pyrola picta fo. aphylla	Pyrola picta f. aphylla
Pyrola pictaf.aphylla	Pyrola picta f. aphylla
Pyrola pictaformaaphylla	Pyrola picta f. aphylla
Pyrola rotundifolia var. bracteata	Pyrola bracteata	NO VAR COMB FOR bracteata; TROPICOS
Pyrrocoma apargiodes	Pyrrocoma apargioides
Pyrrocoma cathamoides var. cusickii	Pyrrocoma carthamoides var. cusickii
Pyrrocoma demisa	Pyrrocoma demissa
Pyrrocoma racemosa var. virgatus	Pyrrocoma racemosa var. virgata
Pyrrocoma racemosus	Pyrrocoma racemosa
Pyrrocoma racemosus var. paniculata	Pyrrocoma racemosa var. paniculata
Pyrus kawakami	Pyrus kawakamii
Pyrus Kawakamii	Pyrus kawakamii
Quercus agrifolia var. fructescens	Quercus agrifolia var. frutescens
Quercus agrifolia var.oxyadenia	Quercus agrifolia var. oxyadenia
Quercus agrifollia	Quercus agrifolia
Quercus alvordiana Eastwood	Quercus X alvordiana
Quercus berberidifolia aff. q. durata	Quercus berberidifolia
Quercus berberidifolia influenced by durata var. gabrielensis	Quercus berberidifolia
Quercus berberidifolia influenced by engelmannii	Quercus berberidifolia
Quercus berberidifolia1	Quercus berberidifolia
Quercus chrysolepia	Quercus chrysolepis
Quercus chrysolepisf.grandis	Quercus chrysolepis f. grandis
Quercus chrysolepisf.pendula	Quercus chrysolepis f. pendula
Quercus chrysolepsis	Quercus chrysolepis
Quercus chysolepis	Quercus chrysolepis
Quercus chysolepis var. nana	Quercus chrysolepis var. nana
Quercus cornelius-muelleri	Quercus cornelius-mulleri
Quercus douglashii	Quercus douglasii
Quercus douglasii,	Quercus douglasii
Quercus douglassii	Quercus douglasii
Quercus dumosa aff. q. cornelius-mulleri	Quercus dumosa
Quercus durante	Quercus durata
Quercus durat var. gabrielensis	Quercus durata var. gabrielensis
Quercus durata aff. q. berberidifolia	Quercus durata
Quercus engelmanii	Quercus engelmannii
Quercus garryana subsp. brewerii	Quercus garryana subsp. breweri
Quercus garryana var. brewerii	Quercus garryana var. breweri
Quercus impressus	Quercus impressa
Quercus john-tuckerii	Quercus john-tuckeri
Quercus kelloggii f. cibota	Quercus kelloggii f. cibata
Quercus kellogii	Quercus kelloggii
Quercus macdonaldi	Quercus X macdonaldii
Quercus macdonaldi var. elegantula	Quercus macdonaldii var. elegantula
Quercus mcdonaldii	Quercus X macdonaldii
Quercus moreha	Quercus X morehus
Quercus ncdonaldii	Quercus X macdonaldii
Quercus parvula var. shrevii	Quercus parvula var. shrevei
Quercus subur	Quercus robur
Quercus turbinella var. california	Quercus turbinella var. californica
Quercus wislizeni var. frutenscens	Quercus wislizeni var. frutescens
Quercus wislizeni var. parvula	Quercus wislizeni f. parvula	NO VAR COMB FOR parvula; TROPICOS
Quercus wislizeni var. wislizenii	Quercus wislizeni var. wislizeni
Quercus wislizeni var. wizlizeni	Quercus wislizeni var. wislizeni
Quercus wislizenii var. extima	Quercus wislizeni var. extima
Quercus wislizenii var. fructescens	Quercus wislizeni var. frutescens
Quercus wislizenii var. wislizenii	Quercus wislizeni var. wislizeni
Quercus wislizini	Quercus wislizeni
Quercus wislizinii	Quercus wislizeni
Quercus wizlizeni subsp. frutescens	Quercus wislizeni subsp. frutescens
Quercus x acutidens	Quercus X acutidens
Quercus x alvordiana	Quercus X alvordiana
Quercus x chasei	Quercus X chasei
Quercus X eplingi	Quercus X eplingii
Quercus x eplingii	Quercus X eplingii
Quercus x ganderi	Quercus X ganderi
Quercus x howellii	Quercus X howellii
Quercus x jolonensis	Quercus X jolonensis
Quercus x kinselae var. kinselae	Quercus X kinseliae	NO VAR COMB IN Quercus X kinseliae; TROPICOS
Quercus x macdonaldii	Quercus X macdonaldii
Quercus x moreha	Quercus X morehus
Quercus x morehus	Quercus X morehus
Quercus X morenus	Quercus X morehus
Quercus x morheus	Quercus X morehus
Quercus x munzii	Quercus X munzii
Quercus x subconvexa	Quercus X subconvexa
Quercus x-moreha	Quercus X morehus
Quercus xacutidens	Quercus X acutidens
Quercus xacutidens n/a	Quercus X acutidens
Quercus xalvordiana	Quercus X alvordiana
Quercus xchasei	Quercus X chasei
Quercus xeplingii	Quercus X eplingii
Quercus xganderi	Quercus X ganderi
Quercus xhowellii	Quercus X howellii
Quercus xkinselae	Quercus X kinseliae
Quercus xkinselae var. kinselae	Quercus X kinseliae	NO VAR COMB IN Quercus X kinseliae; TROPICOS
Quercus xmacdonaldii	Quercus X macdonaldii
Quercus xmorehus	Quercus X morehus
Quercus xmorheus	Quercus X morehus
Quercus xmunzii	Quercus X munzii
Quercus xsubconvexa	Quercus X subconvexa
QuercusXX chasei	Quercus X chasei
Raillardella pringeli	Raillardella pringlei
Raillardia argentea	Raillardella argentea
Raillardia scaposa	Raillardella scaposa
Raillardiopsis scabridus	Raillardiopsis scabrida
Ranunculus alismaefolius var. hartwegii	Ranunculus alismifolius var. hartwegii
Ranunculus alismifolius var. alismisfolius	Ranunculus alismifolius var. alismifolius
Ranunculus aquatilis subsp. aqualtilis	Ranunculus aquatilis subsp. aquatilis
Ranunculus aquatilis var. aqualtilis	Ranunculus aquatilis var. aquatilis
Ranunculus aquatilis var. aquatilus	Ranunculus aquatilis var. aquatilis
Ranunculus aquatilis var. capillacens	Ranunculus aquatilis var. capillaceus
Ranunculus aquatilus	Ranunculus aquatilis
Ranunculus aquatilus subsp. subrigidus	Ranunculus aquatilis var. subrigidus	NO SUBSP COMB FOR subrigidus; TROPICOS
Ranunculus aquatilus var. capillaceus	Ranunculus aquatilis var. capillaceus
Ranunculus aquatilus var. diffusus	Ranunculus aquatilis var. diffusus
Ranunculus aquatilus var. hispidulus	Ranunculus aquatilis var. hispidulus
Ranunculus aquatilus var. subrigidus	Ranunculus aquatilis var. subrigidus
Ranunculus californica	Ranunculus californicus
Ranunculus californica var. californica	Ranunculus californicus var. californicus
Ranunculus californicas	Ranunculus californicus
Ranunculus californicua var. californicus	Ranunculus californicus var. californicus
Ranunculus californicus &gt;&gt; occidentalis	Ranunculus californicus
Ranunculus camus	Ranunculus canus
Ranunculus canus var. blankenshipii	Ranunculus canus var. blankinshipii
Ranunculus canus var. ludovicienanus	Ranunculus canus var. ludovicianus
Ranunculus cymbalaria saximontanus	Ranunculus cymbalaria var. saximontanus
Ranunculus cymbalaria var. saximontanis	Ranunculus cymbalaria var. saximontanus
Ranunculus escholtzii	Ranunculus eschscholtzii
Ranunculus escholtzii var. oxynotus	Ranunculus eschscholtzii var. oxynotus
Ranunculus eschscholzii	Ranunculus eschscholtzii
Ranunculus eschsoltzii var. oxynotus	Ranunculus eschscholtzii var. oxynotus
Ranunculus hydrocharioides	Ranunculus hydrocharoides
Ranunculus perviflorus	Ranunculus parviflorus
Ranunculus scleratus	Ranunculus sceleratus
Ranunuculus hebecarpus	Ranunculus hebecarpus
Raphanus stativus	Raphanus sativus
Raphiolepis indica	Rhaphiolepis indica
Raphiolepis rubra	Rhaphiolepis rubra
Retinospora japonica	Retinispora japonica
Rhamnus (undetermined)	Rhamnus
Rhamnus calfiornica	Rhamnus californica
Rhamnus california var. tomentella	Rhamnus californica var. tomentella
Rhamnus californicus	Rhamnus californica
Rhamnus cf. purshiana	Rhamnus purshiana
Rhamnus croceus	Rhamnus crocea
Rhamnus croceus var. pilosa	Rhamnus crocea var. pilosa
Rhamnus divurica	Rhamnus davurica
Rhamnus ilicifolia Kellogg	Rhamnus ilicifolia
Rhamnus illcifolia	Rhamnus ilicifolia
Rhamnus illicifolia	Rhamnus ilicifolia
Rhamnus obtusissimus	Rhamnus obtusissima
Rhamnus piriolia	Rhamnus pirifolia
Rhamnus tomentella var. ursina	Rhamnus tomentella subsp. ursina	NO VAR COMB for ursina; TROPICOS
Rhododendron accidentale	Rhododendron occidentale
Rhododenron occidentale	Rhododendron occidentale
Rhus diversilobaf.quinquifolia	Rhus diversiloba f. quinquifolia
Rhus diversilobum	Rhus diversiloba
Rhus integrifolia (Nuttall) Bentham & Hooker f. ex W. H. Brewer & S. Watson	Rhus integrifolia
Rhus interifolia	Rhus integrifolia
Rhus ovata &gt;&gt; integrifolia	Rhus ovata
Rhus tribolata	Rhus trilobata
Rhyncospora globularis var. recognita	Rhynchospora globularis var. recognita
Ribes aureum subsp. gracilentum	Ribes aureum subsp. gracillimum
Ribes aureum var. gracilentum	Ribes aureum var. gracillimum
Ribes californicum var. hesperidium	Ribes californicum var. hesperium
Ribes canthariformis	Ribes canthariforme
Ribes cereum var. ceruem	Ribes cereum var. cereum
Ribes cf. californicum var. hesperium	Ribes californicum var. hesperium
Ribes glandulosa	Ribes glandulosum
Ribes greeneanum	Ribes greeneianum
Ribes greenianum	Ribes greeneianum
Ribes marshalii	Ribes marshallii
Ribes menziesii subsp. thacherianum	Ribes menziesii var. thacherianum	NO SUBSP COMB for thacherianum; TROPICOS
Ribes menziesii subsp. thatcherianum	Ribes menziesii var. thacherianum	NO SUBSP COMB for thacherianum; TROPICOS
Ribes montigineum	Ribes montigenum
Ribes nevedense	Ribes nevadense
Ribes oliganthum	Ribes oligacanthum
Ribes purpurescens	Ribes purpurascens
Ribes roeslii	Ribes roezlii
Ribes roezii var. amictum	Ribes roezlii var. amictum
Ribes roezli	Ribes roezlii
Ribes sanguinem	Ribes sanguineum
Ribes scuphami	Ribes scuphamii
Ribes speciosa	Ribes speciosum
Ribes tenuifolium	Ribes tenuiflorum
Ribes thatcherianum	Ribes thacherianum
Ribes victoris var. greeneianum	Ribes victoris var. greenianum
Ribes viscossissimum	Ribes viscosissimum
Ribes viscossissimum var. hallii	Ribes viscosissimum var. hallii
Ricciocarpus natans	Ricciocarpos natans
Ricinis communis	Ricinus communis
Riggiopappus leptocladus	Rigiopappus leptocladus
Ritidosperma caespitosum	Rytidosperma caespitosum
Robinia pseudacacia	Robinia pseudoacacia
Robinia pseudo-acacia var. bessoniana	Robinia pseudoacacia 'bessoniana'	NO VAR COMB; TROPICOS
Romanzoffia stichensis	Romanzoffia sitchensis
Roripa	Rorippa
Roripa curvisiliqua	Rorippa curvisiliqua
Roripa nasturtium-aquaticum	Rorippa nasturtium-aquaticum
Rorippa corvisiliqua var. occidentalis	Rorippa curvisiliqua var. occidentalis
Rorippa curvisiliqua subsp. orientalils	Rorippa curvisiliqua var. orientalis	NO SUBSP COMB FOR orientalis; TROPICOS
Rorippa curvisiliqua var. orientalils	Rorippa curvisiliqua var. orientalis
Rorippa nastursium-aquaticum	Rorippa nasturtium-aquaticum
Rorippa nasturtium subsp. (l.) schinz & thell	Rorippa nasturtium-aquaticum
Rorippa nasturtium subsp. (l.) schinz & thell.	Rorippa nasturtium-aquaticum
Rorippa nasturtium subsp. (l.) schinz &thell.	Rorippa nasturtium-aquaticum
Rorippa officinale	Rorippa officinalis
Rorripa columbiae	Rorippa columbiae
Rorripa nasturtium-aquaticum	Rorippa nasturtium-aquaticum
Rosa california	Rosa californica
Rosa gymnocarpa var. serpentine	Rosa gymnocarpa var. serpentina
Rosa gynmocarpa	Rosa gymnocarpa
Rosa pisorcarpa	Rosa pisocarpa
Rosa pisorcarpa subsp. ahartii	Rosa pisocarpa subsp. ahartii
Rosa prionata	Rosa prionota
Rosa spithamia	Rosa spithamea
Rosa woddsii	Rosa woodsii
Rosa woddsii var. ultramontana	Rosa woodsii var. ultramontana
Rosa woodsii subsp. gratissima var. glabrata	Rosa woodsii var. glabrata
Rosa woodsii subsp. ultrmontana	Rosa woodsii subsp. ultramontana
Rosamarinus officinalis	Rosmarinus officinalis
Rosmarinus officianalis	Rosmarinus officinalis
Rosmarinus officianlis	Rosmarinus officinalis
Roubieva multifada	Roubieva multifida
Rubia tinctorum	Rubia tinctoria
Rubus leucodermus	Rubus leucodermis
Rubus leucodernis var. bernardinus	Rubus leucodermis var. bernardinus
Rubus pensylvanicus	Rubus pensilvanicus
Rubus ulmifolis	Rubus ulmifolius
Rubus ulmifolius var. inermiscv.	Rubus ulmifolius var. inermis
Rubus ursinsus	Rubus ursinus
Ruellia breviflora	Ruellia brevifolia
Ruhus ovata	Rhus ovata
Rumex acestosella	Rumex acetosella
Rumex acetocella	Rumex acetosella
Rumex acetosella l.	Rumex acetosella
Rumex conglomerates	Rumex conglomeratus
Rumex maitimus	Rumex maritimus
Rumex pancifolius	Rumex paucifolius
Rumex pauciflorum	Rumex paucifolius	Rumex pauciflorus(m) NOT IN TROPICOS
Rumex pauciflorus	Rumex paucifolius	Rumex pauciflorus(m) NOT IN TROPICOS
Rumex paucifolus	Rumex paucifolius
Rumex persicaroides	Rumex persicarioides
Rumex pulchar	Rumex pulcher
Rumex salicifolius subsp. lacutis	Rumex salicifolius var. lacustris	NO SUBSP COMB FOR lacustris; TROPICOS
Rumex salicifolius var. trangulivalvus	Rumex salicifolius var. triangulivalvis
Rumex salificfolius var. denticulatus	Rumex salicifolius var. denticulatus
Rumex salifilius var. denticulatus	Rumex salicifolius var. denticulatus
Rumex tranistorius	Rumex transitorius
Rupertia halli	Rupertia hallii
Ruta chalapensis	Ruta chalepensis
Ruta chalepenis	Ruta chalepensis
Sagittaria montevidensis var. claycina	Sagittaria montevidensis subsp. calycina	NO VAR COMB FOR calycina; TROPICOS
Sagittaria sandfordii	Sagittaria sanfordii
Saidalcea malviflora subsp. malviflora	Sidalcea malviflora subsp. malviflora
Sairocarpus nuttallianum	Sairocarpus nuttallianus
Salcia columbariae	Salvia columbariae
Salicorniasubterminalis	Salicornia subterminalis
Salivia	Salvia
Salix artica	Salix arctica
Salix artictica	Salix arctica
Salix boplandiana	Salix bonplandiana
Salix cf. lasiolepis	Salix lasiolepis
Salix commitata	Salix commutata
Salix couteri	Salix coulteri
Salix covilleae	Salix covillei
Salix easteoodiea	Salix eastwoodiae
Salix eastwoodae f. callicoma	Salix eastwoodiae f. callicoma
Salix goddingii	Salix gooddingii
Salix goodingii	Salix gooddingii
Salix jepsoni	Salix jepsonii
Salix laevigataf.araquipa	Salix laevigata f. araquipa
Salix lasiolepsis	Salix lasiolepis
Salix lemmoii	Salix lemmonii
Salix lingulifolia	Salix ligulifolia
Salix melanolepis var. gracilipes	Salix melanopsis var. gracilipes
Salix mellanopsis	Salix melanopsis
Salix orestra	Salix orestera
Salix planifolia subsp. planiflolia	Salix planifolia subsp. planifolia
Salix stichensis	Salix sitchensis
Salix x rubens	Salix X rubens
Salix x sepulcralis	Salix X sepulcralis
Salixgooddingii	Salix gooddingii
Salpichroa organifolia	Salpichroa origanifolia
Salsola vermiculatus	Salsola vermiculata
Salsola x gobicola	Salsola gobicola
Saltugilia splendens var. grantii	Saltugilia splendens subsp. grantii	NO VAR COMB; TROPICOS
Saltugilia splendins subsp. splendins	Saltugilia splendens subsp. splendens
Salvia aethiopsis	Salvia aethiopis
Salvia carnosa subsp. gilmani	Salvia carnosa subsp. gilmanii
Salvia dorii	Salvia dorrii
Salvia dorii subsp. dorii	Salvia dorrii subsp. dorrii
Salvia dorii var. pilosa	Salvia dorrii var. pilosa
Salvia dorri	Salvia dorrii
Salvia dorrii var. Gilmanii	Salvia dorrii var. gilmanii
Salvia funera	Salvia funerea
Salvia l.	Salvia
Salvia melifera	Salvia mellifera
Salvia mellifera/leucophylla	Salvia mellifera
Salvia millifera	Salvia mellifera
Salvia verbenaca	Salvia verbenacea
Salvia verberiacea	Salvia verbenacea
Salvia x palmeri	Salvia X palmeri
Salvia xpalmeri	Salvia X palmeri
Salxi lasiandra	Salix lasiandra
Sambucus cerules	Sambucus caerulea
Sambucus craerulea	Sambucus caerulea
Sambucus melanocara	Sambucus melanocarpa
Sambucus mexicanca	Sambucus mexicana
Sambucus mexicanum	Sambucus mexicana
Sambucus mexicanus	Sambucus mexicana
Sanguisorba occidentale	Sanguisorba occidentalis
Sanguisorba occidentalis subsp. microcephala	Sanguisorba officinalis subsp. microcephala
Sanguisorba ooccidentalis	Sanguisorba occidentalis
Saniclua simulans	Sanicula simulans
Sanicula arctopodes	Sanicula arctopoides
Sanicula bipinnatifica	Sanicula bipinnatifida
Sanicula hoffmanii	Sanicula hoffmannii
Sanicula iaciniata	Sanicula laciniata
Sanservieria trifasciata	Sansevieria trifasciata
Santolina chamaecyparisus	Santolina chamaecyparissus
Sapium sebiforum	Sapium sebiferum
Saponaria offinalis	Saponaria officinalis
Sarcostemma cyanchoides var. hartwegii	Sarcostemma cynanchoides var. hartwegii
Sarcostemma hirtella	Sarcostemma hirtellum
Sasthenia glabrata	Lasthenia glabrata
Sausserea americana	Saussurea americana
Saxifraga bongardii	Saxifraga bongardi
Saxifraga gragosa	Saxifraga fragosa
Saxifraga nidifica var. nififica	Saxifraga nidifica var. nidifica
Saxifraga occidentalis subsp. rifidula	Saxifraga occidentalis subsp. rufidula
Saxifraga tolmei	Saxifraga tolmiei
Saxigraga integrifolia	Saxifraga integrifolia
Scandix pectin-veneris	Scandix pecten-veneris
Schedonorus arundinaceaus	Schedonorus arundinaceus
Schedonorus arundinaeus	Schedonorus arundinaceus
Schinus terebinthifolia	Schinus terebinthifolius
Schismus barbatus (l.) thell.	Schismus barbatus
Schizococcus nummularius var. latifolius	Schizococcus nummularia var. latifolius
Schoenoplectiella acutus var. occidentalis	Schoenoplectus acutus var. occidentalis
Scirpus acutis var. occidentalis	Scirpus acutus var. acutus
Scirpus acutus var. ocidentalis	Scirpus acutus var. occidentalis
Scirpus condonii	Scirpus congdonii
Scirpus microcasrpus	Scirpus microcarpus
Scirpus robusta	Scirpus robustus
Scirpus rostellata	Scirpus rostellatus
Scirpus tuberosa	Scirpus tuberosus
Scleranthus annua	Scleranthus annuus
Scleranthus annus subsp. annus	Scleranthus annuus subsp. annuus
Scophulophila rixfordii	Scopulophila rixfordii
Scorozonella nutans	Scorzonella nutans
Scorozonella sylvatica	Scorzonella sylvatica
Scorpiurus muricata	Scorpiurus muricatus
Scorpiurus sulcata	Scorpiurus sulcatus
Scorpiurus sulcata var.	Scorpiurus sulcatus
Scutelarria tuberosa	Scutellaria tuberosa
Scutellaria augustifolia	Scutellaria angustifolia
Scutellaria calfornica	Scutellaria californica
Scutellaria califronica	Scutellaria californica
Scutellaria siphocamplyloides	Scutellaria siphocampyloides
Scutellaria siphocampynoides	Scutellaria siphocampyloides
Scutellaria siphocamyploides	Scutellaria siphocampyloides
Scutellaria siphocapyloides	Scutellaria siphocampyloides
Scutelleria tuberosa	Scutellaria tuberosa
Scuttelaria tuberosa	Scutellaria tuberosa
Sdealcea calycosa subsp. calycosa	Sidalcea calycosa subsp. calycosa
Securingea fasciculata var. hallii	Securinega fasciculata var. hallii
Sedell pumila	Sedella pumila
sedella pumila	Sedella pumila
Sedum obtusatum subsp. obusatum	Sedum obtusatum subsp. obtusatum
Sedum paradisum subsp. subroseum	Sedum paradisum subsp. subroseum
Sedum rosea subsp. integrifolia	Sedum rosea subsp. integrifolium
Sedum spathulifolium subsp. anomelum	Sedum spathulifolium subsp. anomalum
Selaginella asperella	Selaginella asprella
Selaginella bigelovi	Selaginella bigelovii
Selaginella biglovii	Selaginella bigelovii
Selaginella cincerascens	Selaginella cinerascens
Selaginella pallesens	Selaginella pallescens
Selaginella ruprestris	Selaginella rupestris
Senecio astaphanus	Senecio astephanus
Senecio blochmanaie	Senecio blochmaniae
Senecio californica	Senecio californicus
Senecio californicum	Senecio californicus
Senecio cedrocensis	Senecio cedrosensis
Senecio douglasii subsp. monensis	Senecio douglasii subsp. monoensis
Senecio douglassii var. douglassii	Senecio douglasii var. douglasii
Senecio eurycepahlus	Senecio eurycephalus
Senecio flaccida	Senecio flaccidus
Senecio flaccidus var. douglasii (dc.)	Senecio flaccidus var. douglasii
Senecio flaccidus var. moenensis	Senecio flaccidus var. monoensis
Senecio flaccidus var. monoesis	Senecio flaccidus var. monoensis
Senecio floccifera	Senecio flocciferus
Senecio glomerata	Senecio glomeratus
Senecio ilectorum	Senecio ilicetorum
Senecio integerrimus subsp.	Senecio integerrimus
Senecio integerrimus var. exaltus	Senecio integerrimus var. exaltatus
Senecio integerrimus var. ochroleucous	Senecio integerrimus var. ochroleucus
Senecio linearis	Senecio lineatus
Senecio mikainoides	Senecio mikanioides
Senecio minima	Senecio minimus
Senecio multiolbatus	Senecio multilobatus
Senecio petasites	Senecio petasitis
Senecio traingularis	Senecio triangularis
Senecio vulgare	Senecio vulgaris
Senegalia greggiii	Senegalia greggii
Senico angulatus	Senecio angulatus
Senna artemisoides	Senna artemisioides
Senna artemmisioides	Senna artemisioides
Sequia sempervirens	Sequoia sempervirens
Sequoia giganteum	Sequoia gigantea
Sequoia sempervipens	Sequoia sempervirens
Sequoia Sempervirens	Sequoia sempervirens
Sequoia sempervirons	Sequoia sempervirens
Sequoia sempirvirens	Sequoia sempervirens
Sequoia washingtonia	Sequoia washingtoniana
Sequoidendron giganteum	Sequoiadendron giganteum
Sequoisadendron giganteum	Sequoiadendron giganteum
Sesbania punica	Sesbania punicea
Sessingia glandulifera	Lessingia glandulifera
Sesuvium verucosum	Sesuvium verrucosum
Setaria adhaerans	Setaria adhaerens
Shepherdia argentia	Shepherdia argentea
Sibara desertii	Sibara deserti
Sibaropsis hammitti	Sibaropsis hammittii
Sidaclea diploscypha	Sidalcea diploscypha
Sidalce asprella	Sidalcea asprella
Sidalcea hichmanii subsp. viridis	Sidalcea hickmanii subsp. viridis
Sidalcea hickmannii subsp. anomala	Sidalcea hickmanii subsp. anomala
Sidalcea hickmannii subsp. hickmannii	Sidalcea hickmanii subsp. hickmanii
Sidalcea hickmannii subsp. parishii	Sidalcea hickmanii subsp. parishii
Sidalcea hickmannii var. parishii	Sidalcea hickmanii var. parishii
Sidalcea malvaflora	Sidalcea malviflora
Sidalcea malviflora subsp. Californica	Sidalcea malviflora subsp. californica
Sidalcea malviflora subsp. lacinata	Sidalcea malviflora subsp. laciniata
Sidalcea malviflora subsp. sparsiflolia	Sidalcea malviflora subsp. sparsifolia
Sidalcea malviflora subsp. sparsiflora	Sidalcea malviflora subsp. sparsifolia
Sidalcea malviflora var. lacinata	Sidalcea malviflora var. laciniata
Sidalcea malviflora var. sparsiflolia	Sidalcea malviflora var. sparsifolia
Sidalcea malviflorasubsp.asprella	Sidalcea malviflora subsp. asprella
Sidalcea oregana subsp. hygrophila	Sidalcea oregana subsp. hydrophila
Silene aptera	Silene aperta
Silene bernardina subsp. maquirei	Silene bernardina subsp. maguirei
Silene conflora	Silene coniflora
Silene dicholtoma	Silene dichotoma
Silene douglassii	Silene douglasii
Silene grayii	Silene grayi
Silene hookeri subsp. bolanderii	Silene hookeri subsp. bolanderi
Silene lacinata	Silene laciniata
Silene lacinata subsp. major	Silene laciniata subsp. major
Silene lacinianta subsp. laciniata	Silene laciniata subsp. laciniata
Silene lanciniata subsp. major	Silene laciniata subsp. major
Silene menzesii	Silene menziesii
Silene occidentalis subsp. longistipita	Silene occidentalis subsp. longistipitata
Silene occidentalissubsplongistipitata	Silene occidentalis subsp. longistipitata
Simmondsia Chinensis	Simmondsia chinensis
Simmondsia chinenssis	Simmondsia chinensis
Simmondsia chinesis	Simmondsia chinensis
Sinapsis alba	Sinapis alba
Sinapsis arvensis	Sinapis arvensis
Sisymbrium altissimus	Sisymbrium altissimum
Sisymbrium altissium	Sisymbrium altissimum
Sisymbrium altissumum	Sisymbrium altissimum
Sisymbrium muralis	Sisymbrium murale
Sisymbrium officianale	Sisymbrium officinale
Sisyrenchium bellum	Sisyrinchium bellum
Sisyrhynchium bellum	Sisyrinchium bellum
Sisyrinchium fuererum	Sisyrinchium funereum
Sisyrinchium halophyllum	Sisyrinchium halophilum
Sisyrinchium rostulatum	Sisyrinchium rosulatum
Sisyrinchiun rosulatum	Sisyrinchium rosulatum
Sisyrinchum bellum	Sisyrinchium bellum
Sisyrlnchium californicum	Sisyrinchium californicum
Sisyrynchium bellum	Sisyrinchium bellum
Smilacina amplexicaule var. glabra	Smilacina amplexicaulis var. glabra
Smilacina lilacea	Smilacina liliacea
Smilacina racemosa glabra	Smilacina racemosa var. glabra
Smilacina racemosa subsp. amplexicaule	Smilacina racemosa subsp. amplexicaulis
Smilacina sessifolia	Smilacina sessilifolia
Smilacina stellata subsp. sessiliflora	Smilacina stellata var. sessilifolia	NO SUBSP COMB FOR sessilifolia; TROPICOS
Solanum aggr. xanti	Solanum xanti
Solanum californica	Solanum californicum
Solanum douglasiana	Solanum douglasii
Solanum dulcarmara	Solanum dulcamara
Solanum elaegnifolium	Solanum elaeagnifolium
Solanum eleagnifolium	Solanum elaeagnifolium
Solanum elegeanifolium	Solanum elaeagnifolium
Solanum jasminioides	Solanum jasminoides
Solanum mauritanicum	Solanum mauritianum
Solanum mauritinum	Solanum mauritianum
Solanum nigrum complex	Solanum nigrum
Solanum rantonnettii	Solanum rantonnetii
Solanum tubersoum	Solanum tuberosum
Solanum umbelliferarum	Solanum umbelliferum
Solanum umbelliferum glabrescens	Solanum umbelliferum var. glabrescens	OK
Solanum umbelliferum subsp. umbelliferum	Solanum umbelliferum var. umbelliferum	NO SUBSP COMB FOR umbelliferum; TROPICOS
Solanum umbelliferumglabrescens	Solanum umbelliferum var. glabrescens	OK
Solanum verbascum	Solanum verbascifolium
Solanum xanthi	Solanum xanti
Solanum xanthii	Solanum xanti
Solanum xanti intermedium	Solanum xanti var. intermedium
Solanum xanti montanum	Solanum xanti var. montanum
Solanum xantii	Solanum xanti
Solanum xantii subsp. intermedium	Solanum xanti var. intermedium	NO SUBSP COMB FOR intermedium; TROPICOS
Solanum xantii var. glabrescens	Solanum xanti var. glabrescens
Solanum xantii var. intermedium	Solanum xanti var. intermedium
Solanum xantii var. montanum	Solanum xanti var. montanum
Solanum xaxnti var. montanum	Solanum xanti var. montanum
Soleirolia solrirolii	Soleirolia soleirolii
Solidago candensis var. elongata	Solidago canadensis var. elongata
Solidago velutina subsp. califonica	Solidago velutina subsp. californica
Solidago velutina subsp. Californica	Solidago velutina subsp. californica
Solidigo confinis	Solidago confinis
Solvia sessilis	Soliva sessilis
Solymus hispanicus	Scolymus hispanicus
Sonchus oleaceus	Sonchus oleraceus
Sonchus oleracea	Sonchus oleraceus
Sonchus olleraceus	Sonchus oleraceus
Sorbus scoplina	Sorbus scopulina
Sorghum bicolor var. xdrummondii	Sorghum bicolor var. drummondii
Sorghum halapense	Sorghum halepense
Sorghum halenpensis	Sorghum halepense
Sorghum halepensis	Sorghum halepense
Sorghum x almum	Sorghum X almum
Sorghum x drummondii	Sorghum X drummondii
Sparganiuim eurycarpum	Sparganium eurycarpum
Sparganium angustigolium	Sparganium angustifolium
Spartina foliolosa	Spartina foliosa
Spectridium multifidum	Sceptridium multifidum
Specularia bilflora	Specularia biflora
Spenosciadium capitellatum	Sphenosciadium capitellatum
Spergula macrotheca	Spergularia macrotheca
Spergularia arvense	Spergula arvensis
Spergularia macrotheca macrotheca	Spergularia macrotheca var. macrotheca
Spergularia macrtheca var. macrotheca	Spergularia macrotheca var. macrotheca
Spergularia rubra var. peremans	Spergularia rubra var. perennans
Spergularia sp.	Spergularia
Sphacele blockmanae	Sphacele blochmaniae
Sphacelecalycina	Sphacele calycina
Sphacile calycina	Sphacele calycina
Sphaeralcea ambigua subsp. amigua	Sphaeralcea ambigua subsp. ambigua
Sphaeralcea ambigua subsp. rosaceae	Sphaeralcea ambigua subsp. rosacea
Sphaeralcea ambigua1	Sphaeralcea ambigua
Sphaeralcea augustifolia	Sphaeralcea angustifolia
Sphaeralcea exile	Sphaeralcea exilis
Sphaeralcea undetermined	Sphaeralcea
Sphaeralea ambigua var. ambigua	Sphaeralcea ambigua var. ambigua
Sphaevalcea parryi	Sphaeralcea parryi
Spharalcea ambigua	Sphaeralcea ambigua
Sphenosciadum capitellatum	Sphenosciadium capitellatum
Spiraea douglasi	Spiraea douglasii
Spiranthes porrifoia	Spiranthes porrifolia
Spiranthes romangoffiana	Spiranthes romanzoffiana
Spirea densiflora	Spiraea densiflora
Spirodela oligorhiza	Spirodela oligorrhiza
Sporobolus airodes	Sporobolus airoides
Sporobolus cryptanddrus	Sporobolus cryptandrus
Sporobolus poirettii	Sporobolus poiretii
Spraxis tricolor	Sparaxis tricolor
Stachy ajugoides	Stachys ajugoides
Stachys ajudgoides var. rigida	Stachys ajugoides var. rigida
Stachys ajudoides var. rigida	Stachys ajugoides var. rigida
Stachys ajugiodes var. ajugoides	Stachys ajugoides var. ajugoides
Stachys ajugiodes var. rigida	Stachys ajugoides var. rigida
Stachys albens a. gray	Stachys albens
Stachys ojugoides	Stachys ajugoides
Stachys pycantha	Stachys pycnantha
Stacys ajugoides var. rigida	Stachys ajugoides var. rigida
Stanleya pinnatasubspinyoensis	Stanleya pinnata subsp. inyoensis
Stapelia gettlefii	Stapelia getleffii
Staphlyea bolanderi	Staphylea bolanderi
Statice artica var. californica	Statice arctica var. californica
Stebbinoseris heterocarpa	Stebbinsoseris heterocarpa
Stelaria crispa	Stellaria crispa
Stelaria jamesiana	Stellaria jamesiana
Stelaria longipes	Stellaria longipes
Stelaria media	Stellaria media
Stelaria nitens	Stellaria nitens
Stellaria longipes var. lonipes	Stellaria longipes var. longipes
Stellaria longipipes	Stellaria longipes
Stellaria longpipes	Stellaria longipes
Stellariopsis santalinoides	Stellariopsis santolinoides
Stemodia durantifolia subsp. durantifolia	Stemodia durantifolia var. durantifolia	NO SUBSP COMB FOR durantifolia; TROPICOS
Stenotopis linearifolius var. interior	Stenotopsis linearifolia var. interior
Stenotopsis linearifolius	Stenotopsis linearifolia
Stenotopsn linearifolius	Stenotopsis linearifolia
Stenotus lanuginosus subsp. lauginosus	Stenotus lanuginosus var. lanuginosus	NO SUBSP COMB FOR lanuginosus; TROPICOS
Stephanomeria diegoensis	Stephanomeria diegensis
Stephanomeria exigua subsp. deaneii	Stephanomeria exigua subsp. deanei
Stephanomeria laccata	Stephanomeria lactucina
Stephanomeria panuciflora	Stephanomeria pauciflora
Stephanomeria sp.	Stephanomeria
Stephanomeria tenufiolia	Stephanomeria tenuifolia
Stillingia linearifolia var. pausidentata	Stillingia linearifolia var. paucidentata
Stillingia pauciradiata	Stillingia paucidentata
Stillingia spinulisa	Stillingia spinulosa
Stilocline	Stylocline
Stipa brachychaetum	Stipa brachychaeta
Stipa brachyechaeta	Stipa brachychaeta
Stipa lettermannii	Stipa lettermanii
Stipa lipida	Stipa lepida
Stipa mauritanicua	Stipa mauritanica	
Stipa occidentale	Stipa occidentalis
Stipa occidentalis var. californicum	Stipa occidentalis var. californica
Stipa occidentalis var. pubenscens	Stipa occidentalis var. pubescens
Stipa x bloomeri	Stipa X bloomeri
Stipa Xbloomeri	Stipa X bloomeri
Stiporyzopsis x bloomeri	X Stiporyzopsis bloomeri
Strelitzia micalai	Strelitzia nicolai
Streptanthella longirostiris	Streptanthella longirostris
Streptanthus albidus subsp. peramoneus	Streptanthus albidus subsp. peramoenus
Streptanthus cordalatus	Streptanthus cordatus
Streptanthus coulteri var. coulteri	Streptanthus coulteri
Streptanthus glandulosas	Streptanthus glandulosus
Streptanthus insignis var. lyonii	Streptanthus insignis subsp. lyonii	NO VAR COMB FOR lyonii; TROPICOS
Streptanthus longisiliqus	Streptanthus longisiliquus
Streptanthus morrisonii subsp. krukebergii	Streptanthus morrisonii subsp. kruckebergii
Streptanthus tortuosa subsp. orbiculata	Streptanthus tortuosus subsp. orbiculatus
Streptanthus tortuosa var. orbiculata	Streptanthus tortuosus var. orbiculatus
Streptanthus tortuosum	Streptanthus tortuosus
Streptanthus tortuosus var. orbicularis	Streptanthus tortuosus var. orbiculatus
Streptanthus tortuosus var. truei	Streptanthus tortuosus subsp. truei	NO VAR COMB FOR truei; TROPICOS
Streptanthus tortusus	Streptanthus tortuosus
Stuckenia filiformis subsp. alpinus	Stuckenia filiformis subsp. alpina
Stulocline gnaphaloides	Stylocline gnaphaloides
Stutzia covellei	Stutzia covillei
Stuzia covellei	Stutzia covillei
Stylocline cirtoleum	Stylocline citroleum
Styrax californica	Styrax californicus
Styrax californica var. fulvescens	Styrax californicus var. fulvescens
Styrax officinalis subsp. californica	Styrax officinalis var. californicus	NO SUBSP COMB for californicus; TROPICOS
Styrax officinalis var. californica	Styrax officinalis var. californicus
Styrax officinalis var. fuluscens	Styrax officinalis var. fulvescens
Styrax officinalis var. redevivus	Styrax officinalis var. redivivus
Styrax rediviva	Styrax redivivus
Suaeda moquinee	Suaeda moquinii
Suaeda moquini	Suaeda moquinii
Suaeda torreyana var. ramosissma	Suaeda torreyana var. ramosissima
Sudwigia natans	Ludwigia natans
Swertia albicaulis subsp. nitida	Swertia albicaulis var. nitida	NO SUBSP COMB FOR nitida; TROPICOS
Swertia umquaensis	Swertia umpquaensis
Syagrus romanzoffianum	Syagrus romanzoffiana
Sydotheca emarginata	Sidotheca emarginata
Sydotheca trilobata	Sidotheca trilobata
Sylocline masonii	Stylocline masonii
Symphiotrichum	Symphyotrichum
Symphiotrichum subspicatum	Symphyotrichum subspicatum
Symphoicarpos acutus	Symphoricarpos acutus
Symphoicarpos vaccinioides	Symphoricarpos vaccinioides
Symphoricarphos mollis	Symphoricarpos mollis
Symphoricarpos rotundifolius var. rotundifolia	Symphoricarpos rotundifolius var. rotundifolius
Symphoricarpos vaccinioides rydb.	Symphoricarpos vaccinioides
Symphoricarpos vaccinoides	Symphoricarpos vaccinioides
Symphoricarpus albus	Symphoricarpos albus
Symphoricarpus albus var. albus	Symphoricarpos albus var. albus
Symphoricarpus albus var. mollis	Symphoricarpos albus var. mollis
Symphoricarpus mollis	Symphoricarpos mollis
Symphoricarpus rotundifolius	Symphoricarpos rotundifolius
Symphoricarspos	Symphoricarpos
Symphorocarpus	Symphoricarpos
Symphorocarpus rotundifolius var. parishii	Symphoricarpos rotundifolius var. parishii
Symphotrichum	Symphyotrichum
Symphotrichum ascendens	Symphyotrichum ascendens
Symphotrichum foliaceum var. parryi	Symphyotrichum foliaceum var. parryi
Symphotrichum frondosum	Symphyotrichum frondosum
Symphotrichum lentum	Symphyotrichum lentum
Symphyothrichum spathulatum subsp. yosemitanum	Symphyotrichum spathulatum var. yosemitanum	NO SUBSP COMB FOR yosemitanum; TROPICOS
Symphyothrichum spathulatum var. yosemitanum	Symphyotrichum spathulatum var. yosemitanum
Symphyotrichum chilense .	Symphyotrichum chilense
Symphyotrichum chilensis	Symphyotrichum chilense
Symphyotrichum laevis var. geyeri	Symphyotrichum laeve var. geyeri
Symphyotrichum spathaulatum subsp. spathulatum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum	NO SUBSP COMB FOR spathulatum; TROPICOS
Symphyotrichum spathaulatum var. spathulatum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum
Symphyotrichum spathualtum subsp. spathulatum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum	NO SUBSP COMB FOR spathulatum; TROPICOS
Symphyotrichum spathualtum var. spathulatum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum
Symphyotrichum spathulatum subsp. spathlatum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum	NO SUBSP COMB FOR spathulatum; TROPICOS
Symphyotrichum spathulatum subsp. spathualtum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum	NO SUBSP COMB FOR spathulatum; TROPICOS
Symphyotrichum spathulatum subsp. spathulatum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum	NO SUBSP COMB FOR spathulatum; TROPICOS
Symphyotrichum spathulatum var. nov	Symphyotrichum spathulatum
Symphyotrichum spathulatum var. spathlatum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum
Symphyotrichum spathulatum var. spathualtum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum
Symphyotrichum spathulatum var. yosemitanus	Symphyotrichum spathulatum var. yosemitanum
Symphyotrichum spatthulatum subsp. spathulatum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum	NO SUBSP COMB FOR spathulatum; TROPICOS
Symphyotrichum spatthulatum var. spathulatum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum
Symphytorichum chilense	Symphyotrichum chilense
Symphytum officianale	Symphytum officinale
Synthrichopappus fremontii	Syntrichopappus fremontii
Syntrichopappus fremontti	Syntrichopappus fremontii
Syphoricarpos rotundifolius var. rotundifolius	Symphoricarpos rotundifolius var. rotundifolius
Syringa Vulgaris	Syringa vulgaris
Syrmatium heermani	Syrmatium heermannii
Sysimbrium altissimum	Sisymbrium altissimum
Systenotheca vortreidei	Systenotheca vortriedei
Sysymbrium irio	Sisymbrium irio
Syzgium	Syzygium
Syzygium paniculata	Syzygium paniculatum
Tabernaemontana divericata	Tabernaemontana divaricata
Taeniantherum caput-medusae	Taeniatherum caput-medusae
Taeniatherum caput-medusea	Taeniatherum caput-medusae
Tamarix chinenesis	Tamarix chinensis
Taraxacum officinalis	Taraxacum officinale
Tauschia argutacapitatum	Tauschia arguta
Tecomeria capensis	Tecomaria capensis
Teesdalea nudicaulis	Teesdalia nudicaulis
Tequilia	Tiquilia
Tetracoccus halllii	Tetracoccus hallii
Tetracoccus ilicifolia	Tetracoccus ilicifolius
Tetracoccus illicifolius	Tetracoccus ilicifolius
Tetradymia argyrea	Tetradymia argyraea
Tetradymia canascens	Tetradymia canescens
Tetradymia cnescens	Tetradymia canescens
Tetradymia spinosa var. longspina	Tetradymia spinosa var. longispina
Tetradymia spinosalongispina	Tetradymia spinosa var. longispina	OK
Tetraneuris acaulis var. arizonicus	Tetraneuris acaulis var. arizonica
Tetrapteron graciflorum	Tetrapteron graciliflorum
Tetrapteron graciliflora	Tetrapteron graciliflorum
Thalictrum fendleri var. fenderli	Thalictrum fendleri var. fendleri
Thalictrum fendleri var. polycarpus	Thalictrum fendleri var. polycarpum
Thalictrum fendlerii	Thalictrum fendleri
Thalictrum fenlerii	Thalictrum fendleri
Thamnosma montana subsp. gracillimum	Thamnosma montana subsp. gracillima
Thasanocarpus laciniatus	Thysanocarpus laciniatus
Thelypodium howellii subsp. howelllii	Thelypodium howellii subsp. howellii
Thelypodium integrifolia	Thelypodium integrifolium
Thelypodium lanciniatum	Thelypodium laciniatum
Thelypteris nevadenis	Thelypteris nevadensis
Thermopsis macrophylla var. argnina	Thermopsis macrophylla var. agnina
Thevetia nereifolia	Thevetia neriifolia
Thinopyrum pontica	Thinopyrum ponticum
Thuja orentalis	Thuja orientalis
Thynopyrum intermedium	Thinopyrum intermedium
Thysamocarpus curvipes	Thysanocarpus curvipes
Thysancarpus curvipes	Thysanocarpus curvipes
Thysanocarpus conchuliferous	Thysanocarpus conchuliferus
Thysanocarpus conchuliferous var. planiusculus	Thysanocarpus conchuliferus var. planiusculus
Thysanocarpus cruvipes	Thysanocarpus curvipes
Thysanocarpus curvipes subsp. conchuliferous	Thysanocarpus curvipes subsp. conchuliferus	
Thysanocarpus curvipes subsp. longistylis	Thysanocarpus curvipes subsp. longistylus
Thysanocarpus curvipes var. conchuliferous	Thysanocarpus curvipes var. conchuliferus
Thysanocarpus lacianatus	Thysanocarpus laciniatus
Thysanocarpus lacinatus	Thysanocarpus laciniatus
Thysanocarpus laciniantus	Thysanocarpus laciniatus
Thysanocarpus laciniatus var. undt	Thysanocarpus laciniatus
Thysanocarpus radicans	Thysanocarpus radians
Tidestromia oblogifolia	Tidestromia oblongifolia
Tidestromia oblongfolia	Tidestromia oblongifolia
Tiquilia nuttalli	Tiquilia nuttallii
Tiqulia plicata	Tiquilia plicata
Torillis arvensis	Torilis arvensis
Torreyana californica	Torreya californica
Torreyochloa palida var. pauciflora	Torreyochloa pallida var. pauciflora
Torreyochloa pallida var. paucifora	Torreyochloa pallida var. pauciflora
Tortilis arvensis subsp. purpurea	Torilis arvensis subsp. purpurea
Toxicodendron diversiloba	Toxicodendron diversilobum
Toxicoscordion venenosus var. venenosus	Toxicoscordion venenosum var. venenosum
Trautvetteria carolinensis var. occidentalis	Trautvetteria caroliniensis var. occidentalis
Triantha occidentalis subsp. offidentalis	Triantha occidentalis subsp. occidentalis
Tribolium obliteratum	Tribolium obliterum
Trichostema laetum	Trichostema lanatum
Trichostema lanceolata	Trichostema lanceolatum
Trichostema rebisepalum	Trichostema rubisepalum
Trichostema rupisepalum	Trichostema rubisepalum
Trichostemma lanatum	Trichostema lanatum
Trichostemma lanatum var. denudatum	Trichostema lanatum var. denudatum
Trichostemma lanceolatum	Trichostema lanceolatum
Tricostema parishii	Trichostema parishii
Tridens flavens	Tridens flavus
Trientalis europaea var. latiflora	Trientalis europaea var. latifolia
Trientalis europea var. latifolia	Trientalis europaea var. latifolia
Trientalis latfolia	Trientalis latifolia
Trifloium andersonii var. andersonii	Trifolium andersonii var. andersonii
Trifolium ablopurpureum	Trifolium albopurpureum
Trifolium abtusiflorum	Trifolium obtusiflorum
Trifolium albopupureum	Trifolium albopurpureum
Trifolium albopurpureum b. dichotomum	Trifolium albopurpureum var. dichotomum
Trifolium alexandrinum var. alexandrinum	Trifolium alexandrinum
Trifolium amplectins	Trifolium amplectens
Trifolium andersonii subsp. monense	Trifolium andersonii subsp. monoense
Trifolium bifidum var. decipens	Trifolium bifidum var. decipiens
Trifolium ciliatum	Trifolium ciliolatum
Trifolium cilioatum	Trifolium ciliolatum
Trifolium cyanthiferum	Trifolium cyathiferum
Trifolium dedecerae	Trifolium dedeckerae
Trifolium depauperatum var. . depauperatum	Trifolium depauperatum var. depauperatum
Trifolium depauperatum var. amplectans	Trifolium depauperatum var. amplectens
Trifolium depauperatum var. trancatum	Trifolium depauperatum var. truncatum
Trifolium depaupertum	Trifolium depauperatum
Trifolium depaupertum var. truncatum	Trifolium depauperatum var. truncatum
Trifolium fragiforum	Trifolium fragiferum
Trifolium fucatum subsp. Gambelii	Trifolium fucatum var. gambelii	NO SUBSP COMB for gambelii; TROPICOS
Trifolium gambellii	Trifolium gambelii
Trifolium gymnocarpum	Trifolium gymnocarpon
Trifolium incarntum	Trifolium incarnatum
Trifolium ined.	Trifolium
Trifolium longipes var. nevadensis	Trifolium longipes var. nevadense
Trifolium longpipes subsp. nevadense	Trifolium longipes var. nevadense	NO SUBSP COMB for nevadense; TROPICOS
Trifolium longpipes var. nevadense	Trifolium longipes var. nevadense
Trifolium macrael	Trifolium macraei
Trifolium macrosephalum	Trifolium macrocephalum
Trifolium monanthum subsp. Parvum	Trifolium monanthum subsp. parvum
Trifolium monanthum var. monantum	Trifolium monanthum var. monanthum
Trifolium monathum subsp. parvum	Trifolium monanthum subsp. parvum
Trifolium obtisiflorum	Trifolium obtusiflorum
Trifolium obtusiflorm	Trifolium obtusiflorum
Trifolium oliglanthum	Trifolium oliganthum
Trifolium pro.	Trifolium
Trifolium tridentata	Trifolium tridentatum
Trifolium variegatum phase 1	Trifolium variegatum
Trifolium variegatum phase v	Trifolium variegatum
Trifolium variegatum v. variegatum	Trifolium variegatum var. variegatum
Trifolium variegatum var. gemniflorum	Trifolium variegatum var. geminiflorum
Trifolium variegatum var. polydon	Trifolium variegatum var. polyodon
Trifolium varietgatum	Trifolium variegatum
Trifolium virescens var. boreale	Trifolium virescens subsp. boreale	NO VAR COMB FOR boreale; TROPICOS
Trifolium wildenovii	Trifolium willdenovii
Trifolium wildenowii	Trifolium willdenovii
Trifolium willdennovii	Trifolium willdenovii
Trifolium wormskioidii	Trifolium wormskioldii
Trifolium wormskioildii	Trifolium wormskioldii
Trifolium wormskjioldii	Trifolium wormskioldii
Trifolium wormskjoldii	Trifolium wormskioldii
Trifolius hybridum	Trifolium hybridum
Trifollium variegatum	Trifolium variegatum
Trifolum wormskioldii	Trifolium wormskioldii
Trigonella coerulea	Trigonella caerulea
Trilium californicum	Trillium californicum
Trilium ovalum	Trillium ovatum
Trilium sessile	Trillium sessile
Trillium chloropetaalum subsp. chloropetallum	Trillium chloropetalum subsp. chloropetalum
Trillium chloropetalum var. gigantum	Trillium chloropetalum var. giganteum
Trillium oettingeri	Trillium ovatum subsp. oettingeri
TrilLium ovatum subsp. ovatum	Trillium ovatum subsp. ovatum
Trillium ovatum var. oettingerii	Trillium ovatum var. oettingeri
Trillium sessile subsp. californica	Trillium sessile var. californicum	NO SUBSP COMB FOR californicum; TROPICOS
Trillium sessile var. californica	Trillium sessile var. californicum
Trillum ovatum subsp. ovatum	Trillium ovatum subsp. ovatum
Triodanus perfoliata	Triodanis perfoliata
Triphysaria versicolor subsp. faucibarbatus	Triphysaria versicolor subsp. faucibarbata
Trisetum canesceus	Trisetum canescens
Trisetum cernum	Trisetum cernuum
Triteleia ixiodes	Triteleia ixioides
Triteleia ixiodes subsp. anilina	Triteleia ixioides subsp. anilina
Triteleia ixiodes subsp. cookii	Triteleia ixioides subsp. cookii
Triteleia ixiodes subsp. scabra	Triteleia ixioides subsp. scabra
Triteleia ixiodes var. anilina	Triteleia ixioides var. anilina
Triteleia ixiodes var. scabra	Triteleia ixioides var. scabra
Triteleia ixioides subsp. analina	Triteleia ixioides subsp. anilina
Triteleia ixioides subsp. uniofolia	Triteleia ixioides subsp. unifolia
Triteleia ixioidesixioides	Triteleia ixioides
Triteleia ixioies	Triteleia ixioides
Triteleia ixoides	Triteleia ixioides
Triteleia lilacina var. lilacina	Triteleia lilacina
Triteleia lilacinum	Triteleia lilacina
Triteleida clementina	Triteleia clementina
Tritelia laxa	Triteleia laxa
Triticum aevstivum	Triticum aestivum
Triticum duran	Triticum durum
Tritileia ixioides subsp. scabra	Triteleia ixioides subsp. scabra
Tritileia laxa	Triteleia laxa
Tritonia pattrii	Tritonia pottsii
Trochoptilium incisum	Trichoptilium incisum
Tropidcarpum gracile	Tropidocarpum gracile
Troximon barbellatum	Troximon barbellulatum
Tulipa gerneriana	Tulipa gesneriana
Tulipa gesnerana	Tulipa gesneriana
Typha awgustifolia	Typha angustifolia
Typha dominguensis	Typha domingensis
Ulex europea	Ulex europaeus
Ulex uropaea	Ulex europaeus
Ulmus parviflora	Ulmus parvifolia
Ulmus sp.	Ulmus
Unk api	Apiaceae
Unk ast	Asteraceae
Unk bra	Brassicaceae
Unk brassicaceae	Brassicaceae
Unk lam	Lamiaceae
Unk mlv	Malvaceae
Unk.brassicaceae	Brassicaceae
Unknown api	Apiaceae
Unknown malv	Malvaceae
Urochloa texanum	Urochloa texana
Uropappus lindleyi microseris	Uropappus lindleyi
Uropappus lindleyimicroseris	Uropappus lindleyi
Urtica diocia var. holosericea	Urtica dioica var. holosericea
Urtica dioica subsp. holoserica	Urtica dioica subsp. holosericea
Urtica dioica var. holoserica	Urtica dioica var. holosericea
Urtica diolica subsp. holosericea	Urtica dioica subsp. holosericea
Urtica holoserica	Urtica holosericea
Urticularia vulgaris	Utricularia vulgaris
Utricularia macrorhiza subsp. macrorhiza	Utricularia macrorhiza
Uva-ursi pechoensis	Uva-Ursi pechoensis
Vaccinium ovatam	Vaccinium ovatum
Vaccinium uglinosum var. occidentale	Vaccinium uliginosum var. occidentale
Vaccinium uliginosumsubsp.occidentale	Vaccinium uliginosum subsp. occidentale
Venegasia carpesiodes	Venegasia carpesioides
Veratrum fimbriatrum	Veratrum fimbriatum
Verbascum blatteria	Verbascum blattaria
Verbascum thapsis	Verbascum thapsus
Verbascum thapsum	Verbascum thapsus
Verbascum thaspus	Verbascum thapsus
Verbena goodingii	Verbena gooddingii
Verbena hasta	Verbena hastata
Verbena lasiostachya	Verbena lasiostachys
Verbena lasiostachys var. cf scabrida	Verbena lasiostachys var. scabrida
Verbena menthaefolia	Verbena menthifolia
Verbena officinale	Verbena officinalis
Verbena x clemensorum	Verbena X clemensiorum
Veronica alpina var. alternifolia	Veronica alpina var. alterniflora
Veronica alpina var. unalaschensis	Veronica alpina var. unalaschcensis
Veronica anagalis-aquatica	Veronica anagallis-aquatica
Veronica anagallis aquatica	Veronica anagallis-aquatica
Veronica arvense	Veronica arvensis
Veronica peregrina subsp. xalapenis	Veronica peregrina subsp. xalapensis
Veronica peregrina subsp. xalepensis	Veronica peregrina subsp. xalapensis
Veronica pergrina subsp. xalapensis	Veronica peregrina subsp. xalapensis
Veronica pergrina var. xalapensis	Veronica peregrina var. xalapensis
Veronica serpylifolia	Veronica serpyllifolia
Veronica serpyllifolia var. humifosa	Veronica serpyllifolia var. humifusa
Veronica wormskioldii	Veronica wormskjoldii
Viburnum japonica	Viburnum japonicum
Vicia americana subsp. americanasubsp	Vicia americana subsp. americana
Vicia gigantia	Vicia gigantea
Vicia ludociciana var. ludociciana	Vicia ludoviciana var. ludoviciana
Vicia ludoviciana subsp. Ludoviciana	Vicia ludoviciana subsp. ludoviciana
Vicia sativa subsp. Nigra	Vicia sativa subsp. nigra
Vicia stiva	Vicia sativa
Vicia Villosa	Vicia villosa
Vicia villosa villosa.	Vicia villosa
Viguera parishii	Viguiera parishii
Viguiera deltoides subsp. parishii	Viguiera deltoidea var. parishii	NO SUBSP COMB for parishii; TROPICOS
Viguiera deltoides var. parishii	Viguiera deltoidea var. parishii
Viguiera lacinata	Viguiera laciniata
Viguiera lancinata	Viguiera laciniata
Viguiera purissimae	Viguiera purisimae
Viguieria parishii	Viguiera parishii
Viguieria purissimae	Viguiera purisimae
Viola adunta	Viola adunca
Viola douglassi	Viola douglasii
Viola labata	Viola lobata
Viola mackloskeyi	Viola macloskeyi
Viola mackoskeyi	Viola macloskeyi
Viola nuttalii	Viola nuttallii
Viola pedunaulata	Viola pedunculata
Viola praemorsa subsp. lingifolia	Viola praemorsa subsp. linguifolia
Viola praemorsa subsp. linguaefolia	Viola praemorsa subsp. linguifolia
Viola praemorsa subsp. longifolia	Viola praemorsa subsp. linguifolia
Viola pupurea subsp. integrifolia	Viola purpurea subsp. integrifolia
Viola purp_rea	Viola purpurea
Viola purpurea subsp. quercetarum	Viola purpurea subsp. quercetorum
Viola purpurea var.. quercetorum	Viola purpurea var. quercetorum
Viola semperverins	Viola sempervirens
Viola` lobata subsp. lobata	Viola lobata subsp. lobata
Vitex angus-castus	Vitex agnus-castus
Volutaria tubiflora	Volutaria tubuliflora
Vulpia microstachya	Vulpia microstachys
Vulpia microstachya var. ciliata	Vulpia microstachys var. ciliata
Vulpia microstaschys var. pauciflora	Vulpia microstachys var. pauciflora
Vulpia myuros var. hirsute	Vulpia myuros var. hirsuta
Watsonia bulbifera	Watsonia meriana
Wigandia caracasana var. marcrophylla	Wigandia caracasana var. macrophylla
Wigandia caracusana	Wigandia caracasana
Wisteria chinensis	Wisteria sinensis
Wolffia braziliensis	Wolffia brasiliensis
Wolffiela	Wolffiella
Wolffiela lingulata	Wolffiella lingulata
Wolfiella lingulata	Wolffiella lingulata
Woodsia scopularia	Woodsia scopulina
Wyethia helenoides	Wyethia helenioides
Wyethia helinoides	Wyethia helenioides
x Agropogon littoralis	X Agropogon littoralis
x Agropogon lutosus	X Agropogon lutosus
X Ceanothus flexilis	Ceanothus X flexilis
X Ceanothus lorenzenii	Ceanothus X lorenzenii
X Ceanothus mendocinensis	Ceanothus X mendocinensis
x Elyhordeum macounii	X Elyhordeum macounii
x Elysitanion hansenii	X Elysitanion hansenii
X pseudelymus saxicola	X Pseudelymus saxicola
X Salvia palmeri	Salvia X palmeri
xAgropogon lutosus	X Agropogon lutosus
Xagrositanion saundersii	X Agrositanion saundersii
Xanthidium pennsylvanicum	Xanthium pensylvanicum
XElyhordeum californicum	X Elyhordeum californicum
Xelyhordeum macounii	X Elyhordeum macounii
xElyleymus aristatus	X Elyleymus aristatus
XMyrtgerocactus lindsayi	X Myrtgerocactus lindsayi
XPachgerocereus orcuttii	X Pachgerocereus orcuttii
Xpseudelymus saxicola	X Pseudelymus saxicola
Xylorhiza tortifloria var. tortiflora	Xylorhiza tortifolia var. tortifolia
Xylorhiza tortifolia subsp. totrifolia	Xylorhiza tortifolia var. tortifolia	NO SUBSP COMB for tortifolia; TROPICOS
Xylorhiza tortifolia var. totrifolia	Xylorhiza tortifolia var. tortifolia
Xylorhiza9 tortifolia var. tortifolia	Xylorhiza tortifolia var. tortifolia
Xylorrhiza tortifolia	Xylorhiza tortifolia
Xylosma congestum	Xylosma congesta
Yebez microcarpa	Yabea microcarpa
Yucca smaliana	Yucca smalliana
Yucca whippleii	Yucca whipplei
Zanichellia palustris	Zannichellia palustris
Zannichellia palustrus	Zannichellia palustris
Zannichellia paulustris	Zannichellia palustris
Zantedechia aethiopica	Zantedeschia aethiopica
Zeltnera exalta	Zeltnera exaltata
Zeltnera exaltatum	Zeltnera exaltata
Zeltnera meuhlenbergii	Zeltnera muehlenbergii
Zeltnera muhlenbergii	Zeltnera muehlenbergii
Zeltnera tricantha	Zeltnera trichantha
Zeltnera venustua	Zeltnera venusta
Zeltnera venustum	Zeltnera venusta
Zeltnerea venusta	Zeltnera venusta
Zigadenus micranthus subsp. fontana	Zigadenus micranthus var. fontanus	NO SUBSP COMB for fontanus; TROPICOS
Zigadenus venenosum	Zigadenus venenosus
Zigadenus venenosus var. ambiguous	Zigadenus venenosus var. ambiguus
Zigadenus venenosus var. venenosum	Zigadenus venenosus var. venenosus
Zigadenus venosus	Zigadenus venenosus
Zigandenus micranthus	Zigadenus micranthus
Zigandenus venenosus var. venenosus	Zigadenus venenosus var. venenosus
Ziziphu parryi var. parryi	Ziziphus parryi var. parryi
Ziziphus jujuba n/a	Ziziphus jujuba
Ziziphus parryi subsp. parryi	Ziziphus parryi var. parryi	NO SUBSP COMB FOR parryi; TROPICOS
Zizyphus obtusifolia subsp. canescens	Zizyphus obtusifolia var. canescens	NO SUBSP COMB for canescens; TROPICOS
Zizyphus parryi subsp. parryi	Zizyphus parryi var. parryi	NO SUBSP COMB for parryi; TROPICOS
Zostera marina forma sulcatifolia	Zostera marina f. sulcatifolia
Zostera marinaformasulcatifolia	Zostera marina f. sulcatifolia
Zygadenus brevivracteus	Zigadenus brevibracteatus
Zygadenus fremontii var. inezianus	Zigadenus fremontii var. inezianus
Zygadenus fremontii var. salsus	Zigadenus fremontii var. salsus
