#alter names is the table that corrects misspellings while loading CCH1 taxon names	
#this file is not the same file used in the pre-2018 refresh's of CCH	
#the corrections here are based on the misspellings found in the Jan 2019 version of data downloaded from CCH2	
#some misspellings in the original data submitted to pre-2018 CCH1 are still present in CCH2	
Broom Comparison	Cytisus scoparius	
Abronia villosa wats	Abronia villosa	
Abelia grandifolia	Abelia grandiflora	
Acacia greggi	Acacia greggii	
Acamptopappus schaerocephalus	Acamptopappus sphaerocephalus	
Acamptopappus sphaerocephalus subsp. sphaerocephalus	Acamptopappus sphaerocephalus var. sphaerocephalus	NO SUBSP IN THIS TAXON; TROPICOS	
Acamptopappus spahaerocephalus var. hirtellus	Acamptopappus sphaerocephalus var. hirtellus	
Acamptopappus spahaerocephalus	Acamptopappus sphaerocephalus	
Achillea lanulosa silvicola	Achillea lanulosa subsp. silvicola	
Achilla borealis	Achillea borealis	
Achilla millefolium	Achillea millefolium	
Achnatherum diegoensis	Achnatherum diegoense	
Achnatherum occidentale subsp. californicium	Achnatherum occidentale subsp. californicum	
Achnatherum occidentale subsp. occidentalis	Achnatherum occidentale subsp. occidentale	
Achnatherum occidentalis californicum	Achnatherum occidentale subsp. californicum	
Achnatherum occidentalis occidentalis	Achnatherum occidentale subsp. occidentale	
Achnatherum occidentalis subsp. californicum	Achnatherum occidentale subsp. californicum	
Achnatherum occidentalis subsp. occidentalis	Achnatherum occidentale subsp. occidentale	
Achnatherum occidentalis subsp. pubescens	Achnatherum occidentale subsp. pubescens	
Acmipspon wrangelianus	Acmispon wrangelianus	
Acmispon junceus var. biiolettii	Acmispon junceus var. biolettii	
Acmispon maritimus brevivexillus	Acmispon maritimus var. brevivexillus	
Acmispon mincranthus	Acmispon micranthus	
Acmipson maritimus var. brevivexillus 	Acmispon maritimus var. brevivexillus	
Acmispon americana var. americanus	Acmispon americanus var. americanus	
Acmispon americanua var. americanus	Acmispon americanus var. americanus	
Acmispon glabrus var. brevialatus	Acmispon glaber var. brevialatus	
Acmispon glabrus var. glabrus	Acmispon glaber var. glaber	
Acmispon glabrus	Acmispon glaber	
Acmispon glader	Acmispon glaber	
Acmispon maritimus var. maritima	Acmispon maritimus var. maritimus	
Acuba japonica	Aucuba japonica	
Adenostemma sparsifolium	Adenostoma sparsifolium	
Aegilops truncialis	Aegilops triuncialis	
Ageratina occidentale	Ageratina occidentalis	
Agoseris retrosa	Agoseris retrorsa	
Agrimonia gyrosepala	Agrimonia gryposepala	
Agroseris heterophylla	Agoseris heterophylla	
Agrostis hiemalis	Agrostis hyemalis	
Agrostis idohoensis	Agrostis idahoensis	
Aira danthanoides	Aira danthonioides	
Aira danthonoides	Aira danthonioides	
Alisma trivale	Alisma triviale	
Allium inyoensis	Allium inyonis	
Allium atrorubens var. inyoensis	Allium atrorubens var. inyonis	
Allium atrorubens subsp. inyoensis	Allium atrorubens subsp. inyonis	
Allium amplectans	Allium amplectens	
Allium biseptrum	Allium bisceptrum	
Allium campanulaturm	Allium campanulatum	
Allium cratoricula	Allium cratericola	
Allium hyalinus	Allium hyalinum	
Allium neopolitanum	Allium neapolitanum	
Allium parvum jacintense	Allium parvum var. jacintense	
Allium peninsulare peninsulare	Allium peninsulare var. peninsulare	
Allium validium	Allium validum	
Alnus thombifolia	Alnus rhombifolia	
Alopecuras	Alopecurus	
Alopecuras aequalis	Alopecurus aequalis	
Alopecuras geniculatus	Alopecurus geniculatus	
Alopecuras howellii	Alopecurus howellii	
Alopecuras pratensis	Alopecurus pratensis	
Alopecuras saccatus	Alopecurus saccatus	
Alopecuropsis saccatus	Alopecurus saccatus	
Alopecurus aequalis sonomensis	Alopecurus aequalis var. sonomensis	
Amaranthus hybridus powellii	Amaranthus hybridus subsp. powellii	
Amblyopappus pusilis	Amblyopappus pusillus	
Ambrosia chenopodifolia	Ambrosia chenopodiifolia	
Amphipappus fremontii var. spinescens	Amphipappus fremontii var. spinosus	
Amsinckia douglasiana interior	Amsinckia douglasiana var. interior	
Amsinckia helleri nom inval.	Amsinckia helleri	
Amsinckia intemedia	Amsinckia intermedia	
Amsinckia tessalata	Amsinckia tessellata	
Amsinckia tesselata var. gloriosa	Amsinckia tessellata var. gloriosa	
Anagallis minimus	Anagallis minima	
Anemone adamsiana minor	Anemone adamsiana var. minor	
Anemotheca laxa	Anomatheca laxa	
Anisocasrpus scabridus	Anisocarpus scabridus	
Annemopsis californica	Anemopsis californica	
Antenaria rosea	Antennaria rosea	
Arctomecon californicum	Arctomecon californica	
Arenaria nuttallii gracilis	Arenaria nuttallii var. gracilis	
Anthysanus pusillus	Athysanus pusillus	
Antirrhinum nuttalianum	Antirrhinum nuttallianum	
Antirrhinum ovata	Antirrhinum ovatum	
Aphyllum cooperi	Aphyllon cooperi	
Aplopappus pinefolius	Haplopappus pinifolius	
Apocynum cannibinum	Apocynum cannabinum	
Aquilagia truncata	Aquilegia truncata	
Aquilegia exemia	Aquilegia eximia	
Arabis hirschbergiae	Arabis hirshbergiae	
Arabis macdonaldiana	Arabis mcdonaldiana	
Arabis pulchra glabrescens	Arabis pulchra var. glabrescens	
arabis pulchra var. gracilis	Arabis pulchra var. gracilis	
Arabis puperula	Arabis paupercula	
Arabis sabulosa colorata	Arabis sabulosa var. colorata	
Arabis sparsiflora californica	Arabis sparsiflora var. californica	
Arabis suffrutescens perstylosa	Arabis suffrutescens var. perstylosa	
Araujia sericofera	Araujia sericifera	
Arceuthobium campylopodum abietinim	Arceuthobium campylopodum f. abietinum	
Archtostaphylos glauca	Arctostaphylos glauca	
Arctostaphylos catilinae	Arctostaphylos catalinae	
Arctostaphylos columbiana nortensis	Arctostaphylos columbiana subsp. nortensis	
Arctostaphylos nisseniana	Arctostaphylos nissenana	
Arctostaphylos pechoensis subsp. cruzensis	Arctostaphylos pechoensis var. cruzensis	NO SUBSP COMB for cruzensis; TROPICOS	
Arctostaphylos pechoensis subsp. viridissima	Arctostaphylos pechoensis var. viridissima	NO SUBSP COMB for viridissima; TROPICOS	
Arctostaphylos tomentosa f. hebecla	Arctostaphylos tomentosa f. hebeclada	
Arctostaphylos mewukka subsp. ravenii	Arctostaphylos montana subsp. ravenii	
Arenaria dougalsii	Arenaria douglasii	
Arenaria douglassi	Arenaria douglasii	
Arenaria macradenia var. ferrisiae	Arenaria macradenia subsp. ferrisiae	NO VAR COMB FOR ferrisiae; TROPICOS	
Arenaria macrdenia	Arenaria macradenia	
Arenaria macrophllya	Arenaria macrophylla	
Arenaria marcradenia	Arenaria macradenia	
Argemone platyceras hispida	Argemone platyceras var. hispida	
Aristida adsenciones	Aristida adscensionis	
Arnica chamissionis	Arnica chamissonis	
Arnica spathulata subsp. eastwoodii	Arnica spathulata subsp. eastwoodiae	
Artemesia californica	Artemisia californica	
Artemesia douglasiana	Artemisia douglasiana	
Artemesia heterophylla	Artemisia heterophylla	
Artemisia drancunculus	Artemisia dracunculus	
Artichoseris platyphylla	Atrichoseris platyphylla	
Arthrocnemum subterminalis	Arthrocnemum subterminale	
Asparagus officinalis subsp. officionalis	Asparagus officinalis subsp. officinalis	
Aster intergrifolius	Aster integrifolius	
Aster occidentalis yosamitanus	Aster occidentalis var. yosemitanus	
Astragalus atratus var. mensarus	Astragalus atratus var. mensanus	
Astragalus b icristatus	Astragalus bicristatus	
Astragalus brauntoni	Astragalus brauntonii	
Astragalus collinus californicus	Astragalus collinus var. californicus	
Astragalus didymocarps var. didymocarpus	Astragalus didymocarpus var. didymocarpus	
Astragalus didymocarpus var. obispensis	Astragalus didymocarpus var. obispoensis	
Astragalus douglasii parishii	Astragalus douglasii var. parishii	
Astragalus gamelianus	Astragalus gambelianus	
Astragalus grandiflorus nom. illeg.	Astragalus grandiflorus	
Astragalus lentiginosus caesariatus	Astragalus lentiginosus var. caesariatus	
Astragalus letiginosus	Astragalus lentiginosus	
Astragalus letiginosus var. nigricalycis	Astragalus lentiginosus var. nigricalycis	
Astragalus letiginosus var. sierrae	Astragalus lentiginosus var. sierrae	
Astragalus leucopsis lonchus	Astragalus leucopsis var. lonchus	
Astragalus pachycarpus	Astragalus pachypus	
Astragalus tener bruceae	Astragalus tener var. bruceae	
Astragalus tener rattanoides	Astragalus tener var. rattanoides	
Asyenuma prenanthoides	Asyneuma prenanthoides	
Athyrium felix-femina	Athyrium filix-femina	
Atriplex california	Atriplex californica	
Atriplex canescens subsp. laciniata	Atriplex canescens var. laciniata	NO SUBSP COMB for laciniata; TROPICOS	
Atriplex miniscula	Atriplex minuscula	
Atriplex orbiculare	Atriplex orbicularis	
Atriplex serenana var. seranana	Atriplex serenana var. serenana	
Audibertia incana pachystachya	Audibertia incana var. pachystachya	
Avena hirtula	Avena hirsuta	
Baeria chrysostoma crassa	Baeria chrysostoma f. crassa	
Baeria fremontii heterochaeta	Baeria fremontii var. heterochaeta	
Baeria palmeri clementina	Baeria palmeri var. clementina	
Balsamorhiza macrolepsis	Balsamorhiza macrolepis	
Balsamorhiza saggittata	Balsamorhiza sagittata	
Balsamorrhiza deltoidea	Balsamorhiza deltoidea	
Barbarea orthocerus	Barbarea orthoceras	
Bebia juncea	Bebbia juncea	
Begonia martii	Begonia martini	
Benosperma californicum	Blennosperma californicum	
Berberis amplectans	Berberis amplectens	
Berberis californicum	Berberis californica	
Bidens tripartata	Bidens tripartita	
Blepharipappas scaber	Blepharipappus scaber	
Boechera lincolneneis	Boechera lincolnensis	
Boerhavia coulteri subsp. palmeri	Boerhavia coulteri var. palmeri	NO SUBSP COMB FOR palmeri; TROPICOS	
Bothriochloa larguroides subsp. torreyana	Bothriochloa laguroides subsp. torreyana	
Botrychium silafolium	Botrychium silaifolium	
Boussingaultia basseloides	Boussingaultia baselloides	
Brachychiton populneus	Brachychiton populneum	
Brachypodium disticheon	Brachypodium distachyon	
Brassavola cucullatta	Brassavola cucullata	
Brodiaea lutea var. analina	Brodiaea lutea var. anilina	
Bromus berterianus	Bromus berteroanus	
Bromus diadrus	Bromus diandrus	
Bromus hordeaceous	Bromus hordeaceus	
Bromus madratensis	Bromus madritensis	
Bromus orcuttianus grandis	Bromus orcuttianus var. grandis	
Bromus tectorum var. grabratum	Bromus tectorum var. glabratus	
Bromus uniloides	Bromus unioloides	
Bromus wildenowii	Bromus willdenowii	
Bromus willdenovii	Bromus willdenowii	
Brunfelsia calycinia var. floribunda	Brunfelsia calycina var. floribunda	
Calamagrostis ophitidis var. ophitidis	Calamagrostis ophitidis	NO VAR COMB FOR ophitidis; TROPICOS	
Calamagrostis purpurascens ophitidis	Calamagrostis purpurascens var. ophitidis	
California macrophyllum	California macrophylla	
Calochortus elegans var. oreophyllus	Calochortus elegans var. oreophilus	
Calochortus longibarbatus	Calochortus longebarbatus	
Calochortus nutallii	Calochortus nuttallii	
Calochortus pulchellum	Calochortus pulchellus	
Calochortus superbus pratensis	Calochortus superbus var. pratensis	
Calochortus Splendens	Calochortus splendens	
Calystegia atriciplicifolia subsp. buttensis	Calystegia atriplicifolia subsp. buttensis	
Calystegia malacophylla subsp. berryi	Calystegia malacophylla var. berryi	NO SUBSP COMB for berryi; TROPICOS	
Calystegia sepium subsp. limnophylla	Calystegia sepium subsp. limnophila	
Camissonia claviformis subsp. piersonii	Camissonia claviformis subsp. peirsonii	
Capsella bursa-pastaris	Capsella bursa-pastoris	
capsella bursa-pastoris	Capsella bursa-pastoris	
Capsella burse-pastoris	Capsella bursa-pastoris	
Capsellsa bursa-pastoris	Capsella bursa-pastoris	
Cardamine oligosperme	Cardamine oligosperma	
Cardamine ogliosperma	Cardamine oligosperma	
Cardamine Oligosperma	Cardamine oligosperma	
Cardamine pennysylvancia	Cardamine pensylvanica	
Cardaria chalapensis	Cardaria chalepensis	
Cardaria draba repens	Cardaria draba var. repens	
Cardionema fontanum subsp. vulgare	Cerastium fontanum subsp. vulgare	
Carduus tenniflorus	Carduus tenuiflorus	
Carex adusta congesta	Carex adusta var. congesta	
Carex bauxbaumii	Carex buxbaumii	
Carex diaudra	Carex diandra	
Carex lenticularis lipocarpa	Carex lenticularis var. lipocarpa	
Carex nebraskensis	Carex nebrascensis	
Carex phaeocehpala	Carex phaeocephala	
Carex praeceptorium	Carex praeceptorum	
Carex scoparia fulva	Carex scoparia var. fulva	
Carex straminea congesta	Carex straminea var. congesta	
Carex subbracteata subsp. subbracteata	Carex subbracteata var. subbracteata	NO SUBSP COMB for subbracteata; TROPICOS	
Carum gardneri	Carum gairdneri	
Carya illinoensis	Carya illinoinensis	
Carya illinoiensis	Carya illinoinensis	
Carya illinoisensis	Carya illinoinensis	
castilleja	Castilleja	
Castilleja affinis ><	Castilleja affinis	
Castilleja affins	Castilleja affinis	
Castilleja foliosa	Castilleja foliolosa	
Castilleja linearifolia	Castilleja linariifolia	
Castilleja lineariiloba	Castilleja lineariloba	
Castilleja lineriifolia	Castilleja linariifolia	
Castilleja parviflora douglasii	Castilleja parviflora var. douglasii	
Castilleja stemanthe	Castilleja stenantha	
Caulanthus crassicaulis subsp. crassicaulis	Caulanthus crassicaulis var. crassicaulis	NO SUBSP COMB; TROPICOS 	
Ceanothus crassifolius >> ophiochilus	Ceanothus crassifolius	
Ceanothus greggi	Ceanothus greggii	
Ceanothus greggi var. perplexans	Ceanothus greggii var. perplexans	
Ceanothus interrimus	Ceanothus integerrimus	
Ceanothus thrysiflorus	Ceanothus thyrsiflorus	
Ceanothus thyrsiflorus thyrsiflorus	Ceanothus thyrsiflorus var. thyrsiflorus	
Cenchrus setaceum	Cenchrus setaceus	
Centarium venustum	Centaurium venustum	
Centaurea solstitalis	Centaurea solstitialis	
Centauria melitensis	Centaurea melitensis	
Centrostegia vortreidei	Centrostegia vortriedei	
Centunculus minima	Centunculus minimus	
Ceratoides lanatum	Ceratoides lanata	
Cercidium floridum subsp. floridium	Cercidium floridum subsp. floridum	
Cercocarpus betuloides var. blanchae	Cercocarpus betuloides var. blancheae	
Cercocarpus traskiae var. blancheae	Cercocarpus traskiae	NO VAR COMB, MAYBE Cercocarpus betuloides var. blancheae	
Chaenactis artemesiaefolia	Chaenactis artemisiifolia	
Chaenactis glabriuscula megacephala	Chaenactis glabriuscula var. megacephala	
CHAENACTIS GLABRIUSCUTA DC.	Chaenactis glabriuscula	
CHAENACTIS GLABRIUSCUTA DC	Chaenactis glabriuscula	
CHAENACTIS GLABRIUSCULA	Chaenactis glabriuscula	
Chaenactis glabriuscuta	Chaenactis glabriuscula	
Chaenactis glabriscula	Chaenactis glabriuscula	
Chaenactis glabriuscula var. macrocephala	Chaenactis glabriuscula var. megacephala	
Chaenactis glabriusula	Chaenactis glabriuscula	
Chamaebatia millefolium	Chamaebatiaria millefolium	
Chamaelaucium uncinatum	Chamelaucium uncinatum	
Chamaesyce serpyllifolia serpyllifolia	Chamaesyce serpyllifolia subsp. serpyllifolia	
Chenopodium album missouriense	Chenopodium album var. missouriense	
Chenopodium album/strictum aggregate	Chenopodium album	
Chenopodium berlandieri sinuatum	Chenopodium berlandieri var. sinuatum	
Chenopodium berlandieri zschackei	Chenopodium berlandieri var. zschackei	
Chenopodium bolandieri	Chenopodium berlandieri	
Chenopodium dessicatum	Chenopodium desiccatum	
Chenopodium filiosum	Chenopodium foliosum	
Chenopodium freemontii	Chenopodium fremontii	
Chenopodium multifoidum	Chenopodium multifidum	
Chenopodium practericola	Chenopodium pratericola	
Chenopodium pumilo	Chenopodium pumilio	
Chilopsis linearus	Chilopsis linearis	
Chloropyron molle subsp. hispedum	Chloropyron molle subsp. hispidum	
Chorizanthe angustifolia eastwoodiae	Chorizanthe angustifolia var. eastwoodiae	
Chorizanthe fimbriata fimbriata	Chorizanthe fimbriata var. fimbriata	
Chorizanthe minuteflora	Chorizanthe minutiflora	
Chorizanthe vortreidei	Chorizanthe vortriedei	
Chrysopsis oregana	Chrysopsis oregona	
Chrysothamnus parryi subsp. monocephalis	Chrysothamnus parryi subsp. monocephalus	
Chrysothamnus viscidiflorus subsp. lanceolata	Chrysothamnus viscidiflorus subsp. lanceolatus	
Chylismia claviformis var. aurantiaca	Chylismia claviformis subsp. aurantiaca	NO VAR COMB FOR aurantiaca; TROPICOS	
Chylismia walkeri subsp. torilis	Chylismia walkeri subsp. tortilis	
Cirisium andersonii	Cirsium andersonii	
Cirisium breweri	Cirsium breweri	
Cirisium californicum	Cirsium californicum	
Cirisium vulgare	Cirsium vulgare	
Cirsium drummondii lanatum	Cirsium drummondii subsp. lanatum	
Cirsium quercetorum citrinum	Cirsium quercetorum var. citrinum	
Cirsium quercetorum mendocinum	Cirsium quercetorum var. mendocinum	
Cirsium remotifolium odontolepis	Cirsium remotifolium var. odontolepis	
Cirsium remotifolium pseudocarlinoides	Cirsium remotifolium subsp. pseudocarlinoides	
Cistis salviifolius	Cistus salviifolius	
Cistus ladaniferus	Cistus ladanifer	
Cistus landaniferns	Cistus ladanifer	
Clarkia amoena huntiana	Clarkia amoena subsp. huntiana	
Clarkia purpurea subsp. quadrivulneva	Clarkia purpurea subsp. quadrivulnera	
Clarkia purpurea var. quadrivulnera	Clarkia purpurea subsp. quadrivulnera	NO VAR COMB FOR quadrivulnera; TROPICOS	
Claytonia pariviflora subsp. parviflora	Claytonia parviflora subsp. parviflora	
Claytonia parviflora parviflora	Claytonia parviflora subsp. parviflora	
Claytonia perfoliata perfoliata	Claytonia perfoliata subsp. perfoliata	
Claytonia siberica	Claytonia sibirica	
Cnicus benedicuts	Cnicus benedictus	
Coldenia nuttalli	Coldenia nuttallii	
Collinsia tincgtoria	Collinsia tinctoria	
Collinsia tincitoria	Collinsia tinctoria	
Contoneaster lacteus	Cotoneaster lacteus	
Convolvulus piersonii	Convolvulus peirsonii	
Corallirrhiza maculata	Corallorhiza maculata	
Corallorhiza maculata var. maculat	Corallorhiza maculata var. maculata	
Corallorrhiza strata	Corallorhiza striata	
Cordylene australis	Cordyline australis	
Corethrogyne filaginifolia bernardina	Corethrogyne filaginifolia var. bernardina	
Corethrogyne filaginifolia brevicula	Corethrogyne filaginifolia var. brevicula	
Corethrogyne filaginifolia sessilis	Corethrogyne filaginifolia var. sessilis	
Corethrogyne filaginifolia virgata	Corethrogyne filaginifolia var. virgata	
Corethrogyne filiginifolia	Corethrogyne filaginifolia	
Corethrogyne Filaginifolia var. bernardina	Corethrogyne filaginifolia var. bernardina	
Cortaderia sellowana	Cortaderia selloana	
Corynocarpus laevigata	Corynocarpus laevigatus	
Corypantha alversonii	Coryphantha alversonii	
Cotoneaster conspicus	Cotoneaster conspicuus	
Cotoneaster pannosa	Cotoneaster pannosus	
Cotula coronipifolia	Cotula coronopifolia	
Crassula tellaea	Crassula tillaea	
Crassula tillea	Crassula tillaea	
Crepis occidentale subsp. conjuncta	Crepis occidentalis subsp. conjuncta	
Crepis occidentalis conjuncta	Crepis occidentalis subsp. conjuncta	
Crocosmia X crocosmiiflora	Crocosmia X crocosmiiflora	
Crossosoma californica	Crossosoma californicum	
Croton setigera	Croton setiger	
Croton setigeris	Croton setiger	
Cryptantha affinia	Cryptantha affinis	
Cryptantha barbigera subsp. fergusoniae	Cryptantha barbigera var. fergusoniae	NO SUBSP COMB FOR fergusoniae; TROPICOS	
Cryptantha circumcissa	Cryptantha circumscissa	
Cryptantha clevelandii var. genuina	Cryptantha clevelandii var. clevelandii	
Cryptantha flavoculta	Cryptantha flavoculata	
Cryptantha glomiflora	Cryptantha glomeriflora	
Cryptantha howelliana	Cryptantha howellii	
Cryptantha muricata var. jamesii	Cryptantha muricata var. jonesii	
Cryptantha muriculata	Cryptantha muricata	
Cryptantha naritima	Cryptantha maritima	
Cryptantha pectocarya var. pectocarya	Cryptantha pterocarya var. pterocarya	
Cryptantha pterocarya var. pseudocycloptera	Cryptantha pterocarya f. pseudocycloptera	NO VAR COMB FOR pseudocycloptera; TROPICOS	
Oreocarya virginiensis	Cryptantha virginensis	
Cryptantha virginiensis	Cryptantha virginensis	
Cryptantha sp. nov	Cryptantha	
Cryptogamma acrostichoides	Cryptogramma acrostichoides	
Crysanthemum leucanthemum	Chrysanthemum leucanthemum	
Cupressus goveniana subsp. pigmaea	Cupressus goveniana subsp. pygmaea	
Cupressus sempervirons	Cupressus sempervirens	
Curcurbita foetidissima	Cucurbita foetidissima	
Cuscuta ceanothii	Cuscuta ceanothi	
Cyclospermum lepltophyllum	Cyclospermum leptophyllum	
Cylindropuntia californica varieties	Cylindropuntia californica	
Cylindropuntia echinocarpa var. echinocarpa	Cylindropuntia echinocarpa	NO VAR COMB in Cylindropuntia	
Cylindropuntia xfosbergii	Cylindropuntia X fosbergii	
Cymopterus aboriginum ovalis	Cymopterus aboriginum var. ovalis	
Cymopterus cinearius	Cymopterus cinerarius	
Cymopterus petraea	Cymopterus petraeus	
Cymopterus terebinthius var. californicus	Cymopterus terebinthinus var. californicus	
Cynanchum utahensis	Cynanchum utahense	
Cyniglossum occidentale	Cynoglossum occidentale	
Cyperus esculentus var. hermannii	Cyperus esculentus var. heermannii	
Cypridpedium fasciculatum	Cypripedium fasciculatum	
Cypridpedium montanum	Cypripedium montanum	
Cypselea humifusia	Cypselea humifusa	
Cysopteris fragilis	Cystopteris fragilis	
Cysteopteris fragilis	Cystopteris fragilis	
Cystius scoparius	Cytisus scoparius	
Cytusus striatus	Cytisus striatus	
Dalea molissima	Dalea mollissima	
Dalea mollisima	Dalea mollissima	
Danthonia unifpicata	Danthonia unispicata	
Dasiophora fruticosa	Dasiphora fruticosa	
Daucus pucillus	Daucus pusillus	
Daucus pusilis	Daucus pusillus	
Deinandra pentactic	Deinandra pentactis	
Delphinium californicum subsp. longipilis	Delphinium californicum f. longipilis	NO SUBSP COMB FOR longipilis; TROPICOS	
Delphinium decorum racemosum	Delphinium decorum var. racemosum	
Delphinium decorum var. sonomense	Delphinium decorum var. sonomensis	
Delphinium hansenii f. kernense	Delphinium hansenii var. kernense	NO FORMA COMB FOR kernense; TROPICOS	
Delphinium herperium var. recurvatum	Delphinium hesperium var. recurvatum	
Delphinium nudicale	Delphinium nudicaule	
Delphinium nuttalianum	Delphinium nuttallianum	
Delphinium parryi maritimum	Delphinium parryi subsp. maritimum	
Delphinium patens subsp. hepatocoideum	Delphinium patens subsp. hepaticoideum	
Delphinum glaucum	Delphinium glaucum	
Dendromecon rigidum	Dendromecon rigida	
Dentaria intergrifolia	Dentaria integrifolia	
Deschampsia cespitosa var. genuina	Deschampsia cespitosa var. cespitosa	
Deschampsia danthoides	Deschampsia danthonioides	
Deschampsia danthonoides	Deschampsia danthonioides	
Descurainia brachycarpon	Descurainia brachycarpa	
Dicentra formosa subsp. oregona	Dicentra formosa subsp. oregana	
Dichelostemma capitatum var. capitatum	Dichelostemma capitatum subsp. capitatum	NO VAR COMB for capitatum; TROPICOS	
Dichelostemma pulchella	Dichelostemma pulchellum	
Dichleostemma capitatum subsp. capitatum	Dichelostemma capitatum subsp. capitatum	
Dienandra pallida	Deinandra pallida	
deinandra increscens subsp. increscens	Deinandra increscens subsp. increscens	
Diospyros virginana	Diospyros virginiana	
Diospyros viriginiana	Diospyros virginiana	
Diplacus angustus	Diplacus angustatus	
Diplacus begelovii var. cuspidatus	Diplacus bigelovii var. cuspidatus	
Diplacus laynear	Diplacus layneae	
Diplacus rutilis	Diplacus rutilus	
Diplacus xaustralis	Diplacus australis	
Dipsacus fulonum	Dipsacus fullonum	
Distichilis spicata	Distichlis spicata	
Dodecatheon cleavelandii	Dodecatheon clevelandii	
Dodecatheon jeffreyi redolens	Dodecatheon jeffreyi var. redolens	
Downingia bicornata var. bicornata	Downingia bicornuta var. bicornuta	
Draba corrugata subsp. corrugata	Draba corrugata var. corrugata	NO SUBSP COMB for corrugata; TROPICOS	
Draba corrugata var. corrrugata	Draba corrugata var. corrugata	
Draba cruciata integrifolia	Draba cruciata var. integrifolia	
Draba cunefolia	Draba cuneifolia	
Draba cuneifolia integrifolia	Draba cuneifolia var. integrifolia	
Draba galacialis	Draba glacialis	
Draba lemmonii incrassata	Draba lemmonii var. incrassata	
Drymocallis pseudrupestris var. saxicola	Drymocallis pseudorupestris var. saxicola	
Dudleya cymosa subsp. pumilla	Dudleya cymosa subsp. pumila	
Dulichium arundinacium	Dulichium arundinaceum	
Dysodia cooperi	Dyssodia cooperi	
Dysodia porophylloides	Dyssodia porophylloides	
Dysphania ambrosoides	Dysphania ambrosioides	
Dysphania pumilo	Dysphania pumilio	
Echeveria arizonicus	Echeveria arizonica	
Echinochloa acuminata var. acuminata	Eriochloa acuminata var. acuminata	
Echinochloa colonum	Echinochloa colona	
Echinochloa curs-galli	Echinochloa crus-galli	
Echinocystis fabaceae	Echinocystis fabacea	
Echinodorus berterol	Echinodorus berteroi	
Ehrendorferia ochraleuca	Ehrendorferia ochroleuca	
Elaeagnus angustifolius	Elaeagnus angustifolia	
Elaeagnus augustifolia	Elaeagnus angustifolia	
Eleocharis macrostachia	Eleocharis macrostachya	
Eleocharis torticulum	Eleocharis torticulmis	
Ellisia membranacea hastifolia	Ellisia membranacea var. hastifolia	
Elymus caput-madusae	Elymus caput-medusae	
Elymus caput-maedusae	Elymus caput-medusae	
Elymus claucus subsp. jepsonii	Elymus glaucus subsp. jepsonii	
Elymus elemoides subsp. elemoides	Elymus elymoides subsp. elymoides	
Elymus elymoides var. californicum	Elymus elymoides var. californicus	
Elymus farctus boreo-atlanticus	Elymus farctus subsp. boreo-atlanticus	
Elymus galucus subsp. glaucus	Elymus glaucus subsp. glaucus	
Elymus glaucous subsp. jepsonii	Elymus glaucus subsp. jepsonii	
Elymus glaucus subsp. tenuis	Elymus glaucus var. tenuis	NO SUBSP COMB for tenuis; TROPICOS	
Elymus sierrus	Elymus sierrae	
Elymus trachycaulis	Elymus trachycaulus	
Elymus trachycaulis subsp. trachycaulis	Elymus trachycaulus subsp. trachycaulus	
Elymus trachycaulus var. trachycaulum	Elymus trachycaulus var. trachycaulus	
Elymus triticoides pubescens	Elymus triticoides var. pubescens	
Elymus xgouldii	Elymus X gouldii	
Elymus xhansenii	Elymus X hansenii	
Elymus xvancouverensis	Elymus X vancouverensis	
Emmenanthe pendiflora	Emmenanthe penduliflora	
Encelia frutescens subsp. frutescens	Encelia frutescens var. frutescens	NO SUBSP COMB for frutescens; TROPICOS	
Enemiom doccidentale	Enemion occidentale	
Epilibium exaltatum	Epilobium exaltatum	
Epilobium canum canum	Epilobium canum subsp. canum	
Epilobium canum garretti	Epilobium canum subsp. garrettii	
Epilobium canum latifolium	Epilobium canum subsp. latifolium	
Epilobium ciliatum subsp. ciiatum	Epilobium ciliatum subsp. ciliatum	
Epilobium cilliatum subsp. cilliatum	Epilobium ciliatum subsp. ciliatum	
Epilobium glaberrimum subsp. fastifiatum	Epilobium glaberrimum subsp. fastigiatum	
Epilobium glaberrimum subsp. fastigatum	Epilobium glaberrimum subsp. fastigiatum	
Epilobium minutum biolettii	Epilobium minutum var. biolettii	
Epilobium obcordata	Epilobium obcordatum	
Epilobium obcordatum puberulum	Epilobium obcordatum var. puberulum	
Epilobium obcordatum siskiyouense	Epilobium obcordatum subsp. siskyouense	
Epilobium oregonensi	Epilobium oregonense	
Equisetum hyamale subsp. affine	Equisetum hyemale subsp. affine	
Equisetum hymenale	Equisetum hyemale	
Equisetum hymenale subsp. affine	Equisetum hyemale subsp. affine	
Equisetum telmateia braunii	Equisetum telmateia subsp. braunii	
Equisetum xferrissii	Equisetum X ferrissii	
Equisetume hyemale subsp. affine	Equisetum hyemale subsp. affine	
Eragrostis cilinensis	Eragrostis cilianensis	
Eragrostis pectinacea var. pectinata	Eragrostis pectinacea var. pectinacea	
Eremalche rotundiflora	Eremalche rotundifolia	
Eremion occidentale	Enemion occidentale	
Eremion stipitatum	Enemion stipitatum	
Eriastrum densifolium subsp. aystromontanum	Eriastrum densifolium subsp. austromontanum	
Eriastrum filiforium	Eriastrum filifolium	
Eriastrum pluriflorium var. pluriflorium	Eriastrum pluriflorum var. pluriflorum	
Eriastrum pluriflorium var. sherman-hoytae	Eriastrum pluriflorum var. sherman-hoytiae	
Erica llusitanica	Erica lusitanica	
Ericamera linearifolia	Ericameria linearifolia	
Ericamera nauseosa	Ericameria nauseosa	
ERicameria nauseosa var. speciosa	Ericameria nauseosa var. speciosa	
Ericameria blommeri	Ericameria bloomeri	
Ericamria nauseosa var. oreophila	Ericameria nauseosa var. oreophila	
Erigeron alicae	Erigeron aliceae	
Erigeron austinaie	Erigeron austiniae	
Erigeron compositus var. discoides	Erigeron compositus var. discoideus	
Erigeron foliosus foliosus	Erigeron foliosus var. foliosus	
Erigeron Foliosus var. confinis	Erigeron foliosus var. confinis	
Erigeron glacialis var. glacialiis	Erigeron glacialis var. glacialis	
Erigeron inornatus var. inoratus	Erigeron inornatus var. inornatus	
Erigeron inornatus var. kielii	Erigeron inornatus var. keilii	
Erigeron linifoliosus	Erigeron linifolius	
Erigeron salsoginosus	Erigeron salsuginosus	
Erigeron setchelii	Erigeron setchellii	
Erigeronpumilus subsp. intermedius	Erigeron pumilus subsp. intermedius	
Eriiogonum nortonii	Eriogonum nortonii	
Eriobotrya defelxa	Eriobotrya deflexa	
Eriodictyon tormentosum	Eriodictyon tomentosum	
Eriogonum aborescens	Eriogonum arborescens	
Eriogonum angulosum victorense	Eriogonum angulosum subsp. victorense	
Eriogonum apiculatum subvirgatum	Eriogonum apiculatum var. subvirgatum	
Eriogonum baileyii	Eriogonum baileyi	
Eriogonum butterworthiana	Eriogonum butterworthianum	
Eriogonum cernuum viscosum	Eriogonum cernuum subsp. viscosum	
Eriogonum compositum var. compostium	Eriogonum compositum var. compositum	
Eriogonum dasyanthenum	Eriogonum dasyanthemum	
Eriogonum douglasii twisselmannii	Eriogonum douglasii var. twisselmannii	
Eriogonum elongatum var. elongotum	Eriogonum elongatum var. elongatum	
Eriogonum fasciculatum polifolium	Eriogonum fasciculatum subsp. polifolium	
Eriogonum fasciculatum subsp. foliosum	Eriogonum fasciculatum subsp. foliolosum	
Eriogonum fasciculatum var. foliosum	Eriogonum fasciculatum var. foliolosum	
Eriogonum fasiciculatum var. polifolium	Eriogonum fasciculatum var. polifolium	
Eriogonum gilmannii	Eriogonum gilmanii	
Eriogonum glandulosum carneum	Eriogonum glandulosum var. carneum	
Eriogonum gracilimum	Eriogonum gracillimum	
Eriogonum heermannii var. flocossum	Eriogonum heermannii var. floccosum	
Eriogonum heracloides var. heracloides	Eriogonum heracleoides var. heracleoides	
Eriogonum kellogii	Eriogonum kelloggii	
Eriogonum marifolium apertum	Eriogonum marifolium var. apertum	
Eriogonum microthecum var. corymboxoides	Eriogonum microtheca var. corymbosoides	
Eriogonum nodosum monoense	Eriogonum nodosum subsp. monoense	
Eriogonum nudum var. benth.	Eriogonum nudum	
Eriogonum ochrocephalum breedlovei	Eriogonum ochrocephalum var. breedlovei	
Eriogonum ovalifolium var. depresum	Eriogonum ovalifolium var. depressum	
Eriogonum polypodium	Eriogonum polypodum	
Eriogonum procidum	Eriogonum prociduum	
Eriogonum saltuarium	Eriogonum saltutorium	
Eriogonum speruglinum var. reddingianum	Eriogonum spergulinum var. reddingianum	
Eriogonum strictum var. aniserinum	Eriogonum strictum var. anserinum	
Eriogonum thurberii	Eriogonum thurberi	
Eriogonum twisselmanii	Eriogonum twisselmannii	
Eriogonum umbellatorum var. nevadense	Eriogonum umbellatum var. nevadense	
Eriogonum umbellatum nevadense	Eriogonum umbellatum var. nevadense	
Eriogonum umbellatum serratum	Eriogonum umbellatum subsp. serratum	
Eriogonum umbellatum var. furcostum	Eriogonum umbellatum var. furcosum	
Eriogonum umbellatum var. humivagans	Eriogonum umbellatum var. humistratum	
Eriogonum unbellatum var. nevadense	Eriogonum umbellatum var. nevadense	
Eriogonum ursinum congdonii	Eriogonum ursinum var. congdonii	
Eriogonum ursinum nervulosum	Eriogonum ursinum var. nervulosum	
Eriogonum ursinum ursinum	Eriogonum ursinum var. ursinum	
Eriogonum vimineum avicularia	Eriogonum vimineum var. avicularia	
Eriogonum vimineum glabrum	Eriogonum vimineum var. glabrum	
Eriogonum vimineum polygonoides	Eriogonum vimineum subsp. polygonoides	
Erioonum marifolium var. marifolium	Eriogonum marifolium var. marifolium	
Eriophyllum ambigua	Eriophyllum ambiguum	
Eriophyllum ambiguum var. paleacium	Eriophyllum ambiguum var. paleaceum	
Eriophyllum multicaule obovatum	Eriophyllum multicaule	
Eriophyllum pringleii	Eriophyllum pringlei	
Eriophyllum staechadifolium artemidiaefolium	Eriophyllum staechadifolium var. artemisiaefolium	
Eriophyllum staechadifolium artemisiaefolium	Eriophyllum staechadifolium var. artemisiaefolium	
Eriophyllum wallacei cavescens	Eriophyllum wallacei var. calvescens	
Eritrichium racemosa	Eritrichium racemosum	
Erodium brachcarpum	Erodium brachycarpum	
Erodium brahcycarpum	Erodium brachycarpum	
Erodium circutarium	Erodium cicutarium	
Eryngium mathiaiae	Eryngium mathiasiae	
Eryngium pinnatisctum	Eryngium pinnatisectum	
Erysimum capiatum	Erysimum capitatum	
Erysimum capitatum var. parishii	Erysimum capitatum var. purshii	NO VAR named as parishii in capitatum; TROPICOS	
Erysium asperum	Erysimum asperum	
Erysium capitatum	Erysimum capitatum	
Erythonium californicum	Erythronium californicum	
Erythonium pupurascens	Erythronium purpurascens	
Erythranthe breeweri	Erythranthe breweri	
Erythranthe guttatta	Erythranthe guttata	
Erythranthe gutttata	Erythranthe guttata	
Erythranthe pulsiferea	Erythranthe pulsiferae	
Erythranthes primuloides	Erythranthe primuloides	
Erythrnathe filicifolia	Erythranthe filicifolia	
Erythrnathe nudata	Erythranthe nudata	
Erythronium californica	Erythronium californicum	
Erythronium grandiflorum pusaterii	Erythronium grandiflorum subsp. pusaterii	
Erythronium taylori	Erythronium taylorii	
Eschscholzia californica luxurians	Eschscholzia californica var. luxurians	
Eschscholzia californica subsp. peninsularis	Eschscholzia californica var. peninsularis	NO SUBSP COMB for peninsularis; TROPICOS	
Eschscholzia granulata minuscula	Eschscholzia granulata var. minuscula	
Eschscholzia menziesiana coarctata	Eschscholzia menziesiana var. coarctica	
Eschscholzia mintuiflora	Eschscholzia minutiflora	
Eschscholzia rutaefolia	Eschscholzia rutifolia	
Eucalpytus	Eucalyptus	
Eucalyptus cladocaylx	Eucalyptus cladocalyx	
Euonymus japonicus	Euonymus japonica	
Euphorbia characis	Euphorbia characias	
Euphorbia lathrys	Euphorbia lathyris	
Euphorbia lathyrus	Euphorbia lathyris	
Euphorbia melandenia	Euphorbia melanadenia	
Euphorbia opthalmica	Euphorbia ophthalmica	
Euphorbia pseudoserpyllifolia villosa	Euphorbia pseudoserpyllifolia f. villosa	
Euphorbia serpyllifolia hirtella	Euphorbia serpillifolia subsp. hirtella	
Eurbia radulina	Eurybia radulina	
Eurotia lantana	Eurotia lanata	
Eurybiar radulina	Eurybia radulina	
Evax caulescens var. brefifolia	Evax caulescens var. brevifolia	
Etriplex californica	Extriplex californica	
Etriplex joaquinana	Extriplex joaquinana	
Fallopia convovulus	Fallopia convolvulus	
Feoniculum vulgare	Foeniculum vulgare	
Festuca arundinaceae	Festuca arundinacea	
Festuca perenne	Festuca perennis	
Festuca temulentum	Festuca temulenta	
Forestiera pubescens subsp. parviflora	Forestiera pubescens var. parvifolia	
Forsellesia nevadensis glabra	Forsellesia nevadensis f. glabra	
Frangula rubra subsp. obtusissmia	Frangula rubra subsp. obtusissima	
Frangula rubra subsp. obtussissima	Frangula rubra subsp. obtusissima	
Frangula ubra subsp. obtusissima	Frangula rubra subsp. obtusissima	
Frankenia grandiflora	Frankenia grandifolia	
Frankenia grandiflora var. campestris	Frankenia grandifolia var. campestris	
Fraseria acanthicarpa	Franseria acanthicarpa	
Fraseria dumosa	Franseria dumosa	
Fraxinus carolinina	Fraxinus caroliniana	
Fraxinus oregana	Fraxinus oregona	
Funastrum cynanchoides subsp. hartweaii	Funastrum cynanchoides var. hartwegii	NO SUBSP COMB for hartwegii; TROPICOS	
Galium hypotrichium subsp. alpinium	Galium hypotrichium subsp. subalpinum	NO VAR DESCR AS alpinium; TROPICOS	
Galium multiflorum parvifolium	Galium multiflorum var. parvifolium	
Galium sparisflorum subsp. glabrius	Galium sparsiflorum subsp. glabrius	
Galium tinctorium submontanum	Galium tinctorium var. submontanum	
Garry flavescens	Garrya flavescens	
Garrya eliptica	Garrya elliptica	
Garrya flavascens	Garrya flavescens	
Garrya flavencens	Garrya flavescens	
Garrya fremontii laxa	Garrya fremontii var. laxa	
Garrya fremontil	Garrya fremontii	
Garrya veatchii undulata	Garrya veatchii var. undulata	
Gayophytum decipeins	Gayophytum decipiens	
Gayophytum diffusum var. parviflorum	Gayophytum diffusum subsp. parviflorum	NO VAR COMB for parviflorum; TROPICOS	
Genista mospessulana	Genista monspessulana	
Gentiana newberry var. tiogana	Gentiana newberryi var. tiogana	
Geranium carolineanum	Geranium carolinianum	
Geranium viscossissimum	Geranium viscosissimum	
Gilia arenaria aliciae	Gilia arenaria var. aliciae	
Gilia breviculata	Gilia brevicula	
Gilia cana var. cana	Gilia cana subsp. cana	NO VAR COMB; TROPICOS	
Gilia cana var. speciformis	Gilia cana subsp. speciformis	NO VAR COMB FOR speciformis; TROPICOS	
Gilia cana var. triceps	Gilia cana subsp. triceps	NO VAR COMB FOR triceps; TROPICOS	
Gilia capitata mediomontana	Gilia capitata subsp. mediomontana	
Gilia dichotoma integra	Gilia dichotoma var. integra	
Gilia divaricata volcanica	Gilia divaricata var. volcanica	
Gilia inconspicua variegata	Gilia inconspicua var. variegata	
Gilia latiflora subsp. davi	Gilia latiflora subsp. davyi	
Gilia leptantha purpusii	Gilia leptantha subsp. purpusii	
Gilia scropulorum	Gilia scopulorum	
Gilia valdeviensis	Gilia valdiviensis	
Githopsis latifolius	Githopsis latifolia	
Githopsis pulchella pulchella	Githopsis pulchella subsp. pulchella	
Githopsis secularioides	Githopsis specularioides	
Gladioilus tristis	Gladiolus tristis	
Glebionis coronarium	Glebionis coronaria	
Glebionis segretum	Glebionis segetum	
Glebonis coronaria	Glebionis coronaria	
Glebonis segetum	Glebionis segetum	
Glecoma hederacea	Glechoma hederacea	
Glinus latoides	Glinus lotoides	
Glithopsis diffusa	Githopsis diffusa	
Gnaphalium involucratus	Gnaphalium involucratum	
Godetia epiloboides	Godetia epilobioides	
Gomphocarpus purpurescens	Gomphocarpus purpurascens	
Gratiola ebractata	Gratiola ebracteata	
Gratiola ebracteat	Gratiola ebracteata	
Greeneocharis circum-cissa	Greeneocharis circumscissa	
Grindelia camporum var. bracteosum	Grindelia camporum var. bracteosa	
Grindelia rubricaulis var. minor	Grindelia rubricaulis f. minor	NO VAR COMB FOR villosa; TROPICOS	
Guillenia lasiophyllum	Guillenia lasiophylla	
Gutierrezia diurgens	Gutierrezia divergens	
Gymnocladus dioica	Gymnocladus dioicus	
Gypsophila scozonerifolia	Gypsophila scorzonerifolia	
Haplopappus bloomeri ophitidis	Haplopappus bloomeri var. ophitidis	
Haplopappus palmeri var. pachlepis	Haplopappus palmeri var. pachylepis	
Haplopappus racemosus lucidus	Haplopappus racemosus subsp. lucidus	
Haplopappus squarrosus stenolepis	Haplopappus squarrosus subsp. stenolepis	
Harpaganella palmeri	Harpagonella palmeri	
Hastingsia serpenticola	Hastingsia serpentinicola	
Hedeoma nanum subsp. californica	Hedeoma nana subsp. californica	
Hedynopnois cretica	Hedypnois cretica	
Helenium bigelovii festivum	Helenium bigelovii var. festivum	
Helenium hoopsei	Helenium hoopesii	
Helianthus annus	Helianthus annuus	
Helianthus jaegerii	Helianthus jaegeri	
Helianthus winterii	Helianthus winteri	
Heliotropium curassivicum var. oculatum	Heliotropium curassavicum var. oculatum	
Heliotropium currassavicum var. oculatum	Heliotropium curassavicum var. oculatum	
Heliotropium curvassavicum var. oculatum	Heliotropium curassavicum var. oculatum	
Helminthiotheca echioides	Helminthotheca echioides	
Helminthotheca echinoides	Helminthotheca echioides	
Helminthotheca ecioides	Helminthotheca echioides	
Hemizonia kellogii	Hemizonia kelloggii	
Hemizonia lobbii pentactis	Hemizonia lobbii subsp. pentactis	
Hemizonia luzulaefolia	Hemizonia luzulifolia	
Hemizonia paniculata increscens	Hemizonia paniculata subsp. increscens	
Heracleum spondylium subsp. montanum	Heracleum sphondylium subsp. montanum	
Heracleum spondylium var. montanum	Heracleum sphondylium subsp. montanum	NO VAR COMB; TROPICOS	
Hersperolinon californicum	Hesperolinon californicum	
Hersperolinon micranthum	Hesperolinon micranthum	
Hespercyparis macnabiana	Hesperocyparis macnabiana	
Hesperochiron latifolia	Hesperochiron latifolius	
Hesperochiron pumilis	Hesperochiron pumilus	
Hesperolinon disjuntum	Hesperolinon disjunctum	
Hesperolinon drymariodes	Hesperolinon drymarioides	
Heterotheca oregana	Heterotheca oregona	
Heterotheca oregana var. compacta	Heterotheca oregona var. compacta	
Heterotheca sessiliflora subsp. echoides	Heterotheca sessiliflora subsp. echioides	
Heterotheca villosa shevockii	Heterotheca villosa var. shevockii	
Hierachium albiflorum	Hieracium albiflorum	
Hierachium horridum	Hieracium horridum	
Hieracium albiiflorum	Hieracium albiflorum	
Hieracium murorumn	Hieracium murorum	
Hieracium souleri	Hieracium scouleri	
Hippuris vulagaris	Hippuris vulgaris	
Hippurus vulgaris	Hippuris vulgaris	
Hisbiscus lasiocarpus var. occidentalis	Hibiscus lasiocarpos var. occidentalis	
Holocarpha virgata elongata	Holocarpha virgata subsp. elongata	
Holodiscus discolor var. blabrescens	Holodiscus discolor var. glabrescens	
Holodiscus discolor var. dumosa	Holodiscus discolor var. dumosus	
Hordeum brachantherum subsp. brachyantherum	Hordeum brachyantherum subsp. brachyantherum	
Hordeum brachyantherum subsp. branchyantherum	Hordeum brachyantherum subsp. brachyantherum	
Hordeum marinum leporinum	Hordeum murinum subsp. leporinum	
Hordeum marinum subsp. gussonenum	Hordeum marinum subsp. gussoneanum	
Hordeum marinum subsp. gussonianum	Hordeum marinum subsp. gussoneanum	
Hordeum marinum subsp. gussonneanum	Hordeum marinum subsp. gussoneanum	
Hordeum marinum subsp. leporinum	Hordeum murinum subsp. leporinum	
Hordeum stebbensii	Hordeum stebbinsii	
Horkelia bolanderi marinensis	Horkelia bolanderi var. marinensis	
Horkelia fusca var. pseudocapitala	Horkelia fusca var. pseudocapitata	
Hosackia oblongifolia var. oblongifolius	Hosackia oblongifolia var. oblongifolia	
Hugelia brautonii	Hugelia brauntonii	
Hutchinsia procumbeus	Hutchinsia procumbens	
Hydastilus rivularis	Hydastylus rivularis	
Hymenopappus wrightii viscidulus	Hymenopappus wrightii var. viscidulus	
Hyperchaeris glabra	Hypochaeris glabra	
Hyperchaeris radicata	Hypochaeris radicata	
Hypericum anagalloidea	Hypericum anagalloides	
Hypericum canariensis	Hypericum canariense	
Hypericum X moseranum	Hypericum X moserianum	
Hypericum moseranum	Hypericum moserianum	
Hyptis emoryi subsp. emoryi	Hyptis emoryi var. emoryi	NO SUBSP COMB FOR emoryi; TROPICOS	
Hyptis emoyri	Hyptis emoryi	
Impatiens wallerana	Impatiens walleriana	
Ipomopsis aggregata subsp. formosissimus	Ipomopsis aggregata subsp. formosissima	
Iris lansdaleana	Iris landsdaleana	
Iris macrosipphon	Iris macrosiphon	
Iris mocrosiphon	Iris macrosiphon	
Isoëtes bolanderi	Isoetes bolanderi	
Isoëtes howellii	Isoetes howellii	
Isoetes howleii	Isoetes howellii	
Isoetes melanopoda californica	Isoetes melanopoda var. californica	
Isoetes nuttaillii	Isoetes nuttallii	
Isoetes nuttalii	Isoetes nuttallii	
Isoëtes nuttallii	Isoetes nuttallii	
Isoëtes orcuttii	Isoetes orcuttii	
Isolepis setaceus	Isolepis setacea	
Isomeris aborea	Isomeris arborea	
Iva axillaries subsp. robustior	Iva axillaris subsp. robustior	
Ivesia pickeringia	Ivesia pickeringii	
Jarava speciosum	Jarava speciosa	
Jensia rammi	Jensia rammii	
Johnstonella angustifolia grandiflora	Johnstonella angustifolia	
Juncuc balticus	Juncus balticus	
Juncus baliticus var. balticus	Juncus balticus var. balticus	
Juncus bufonis var. bufonis	Juncus bufonius var. bufonius	
Juncus cogdonii	Juncus congdonii	
Juncus dichotomous	Juncus dichotomus	
Juncus effusus bruneus	Juncus effusus var. bruneus	
Juncus effusus exiguus	Juncus effusus var. exiguus	
Juncus ensifoliu	Juncus ensifolius	
Juncus fulcatus subsp. fulcatus	Juncus falcatus subsp. falcatus	
Juncus hersperius	Juncus hesperius	
Juncus leseuerii	Juncus lescurii	
Juncus macrandus	Juncus macrandrus	
Juncus obtustatus	Juncus obtusatus	
Juncus occientalis	Juncus occidentalis	
Juncus orthophylus	Juncus orthophyllus	
Juncus torryi	Juncus torreyi	
Juncus triformis brachystylus	Juncus triformis var. brachystylus	
Juncus unicialis	Juncus uncialis	
Juncus usitatis	Juncus usitatus	
Juncus xiphioides auratus	Juncus xiphioides var. auratus	
Juniperus californicus	Juniperus californica	
Justica californica	Justicia californica	
Keckiella antirrhinoides var. antirrinoides	Keckiella antirrhinoides var. antirrhinoides	
Keckiella breviflora subsp. brevifolia	Keckiella breviflora subsp. breviflora	
Kickxia elantine	Kickxia elatine	
Koeleria micrantha	Koeleria macrantha	
Koeleria phaleoides	Koeleria phleoides	
Krascheninnikovia lanta	Krascheninnikovia lanata	
Kyphosia bolanderi	Kyhosia bolanderi	
Lactuca serriola var. integrata	Lactuca scariola var. integrata	
Lactuca tartarica subsp. pulchella	Lactuca tatarica subsp. pulchella	
Laennecia coulter	Laennecia coulteri	
Laënnecia coulteri	Laennecia coulteri	
Laennicia coulteri	Laennecia coulteri	
Lagophylla dichotoma minor	Lagophylla dichotoma subsp. minor	
Lamarkia aurea	Lamarckia aurea	
Lamium amplecicaule	Lamium amplexicaule	
Lapana communis	Lapsana communis	
Larrea tridenta	Larrea tridentata	
Lastarriaea chilensis californica	Lastarriaea chilensis subsp. californica	
Lastenia gracilis	Lasthenia gracilis	
Lasthenia californica backeri	Lasthenia californica subsp. bakeri	
Lasthenia californica bakeri	Lasthenia californica subsp. bakeri	
Lasthenia californica californica	Lasthenia californica subsp. californica	
Lasthenia fremontti	Lasthenia fremontii	
Lathryus jepsonii var. jepsonii	Lathyrus jepsonii var. jepsonii	
Lathryus nevadensis var. nevadensis	Lathyrus nevadensis var. nevadensis	
Lathryus sulphureus	Lathyrus sulphureus	
Lathryus tingitanus	Lathyrus tingitanus	
Lathyrus alfeldii	Lathyrus alefeldii	
Lathyrus atifolius	Lathyrus latifolius	
Lathyrus laetiflorus subsp. alefledii	Lathyrus laetiflorus subsp. alefeldii	
Lathyrus lanzwertii var. aridus	Lathyrus lanszwertii var. aridus	
Lathyrus spaericus	Lathyrus sphaericus	
Lathyrus vestistus var. vestitus	Lathyrus vestitus var. vestitus	
Lavatera assurgentifolia	Lavatera assurgentiflora	
Layia fremontill	Layia fremontii	
Layia playtyglossa	Layia platyglossa	
Ledum glandulosum subsp. californicum	Ledum glandulosum var. californicum	NO SUBSP COMB for californicum; TROPICOS	
Lemna minuata	Lemna minuta	
Lemna triscula	Lemna trisulca	
Leontodon saxalilis subsp. longirostris	Leontodon saxatilis subsp. longirostris	
Leontodon saxatilis subsp. saxitilis	Leontodon saxatilis subsp. longirostris	
Leontodon saxatlis subsp. longirostris	Leontodon saxatilis subsp. longirostris	
Leotodon saxatilis subsp. longirostris	Leontodon saxatilis subsp. longirostris	
Lepechina calycina	Lepechinia calycina	
Lepechinia fragans	Lepechinia fragrans	
Lepidium chalepensis	Lepidium chalepense	
Lepidium densiflorum var. microcarpum	Lepidium densiflorum var. macrocarpum	
Lepidium latipes subsp. latipes	Lepidium latipes var. latipes	NO SUBSP COMB for latipes; TROPICOS	
Lepidium nitidium	Lepidium nitidum	
Lepidium pubicarpum	Lepidium pubecarpum	
Leptosiphon floribundum	Leptosiphon floribundus	
Leptosiphon floribundum subsp. floribundum	Leptosiphon floribundus subsp. floribundus	
Leptosiphon floribundum subsp. glaber	Leptosiphon floribundus subsp. glaber	
Leptosiphon floribundum subsp. hallii	Leptosiphon floribundus subsp. hallii	
Leptospermum laevigatus	Leptospermum laevigatum	
Leptospermum scoparium var. nichellsii	Leptospermum scoparium var. nichollsii	
Leptosyne calliopsidae nana	Leptosyne calliopsidea var. nana	
Lewisia congdongii	Lewisia congdonii	
Lewisia laena	Lewisia leeana	
Ligustcum californicum	Ligusticum californicum	
Ligusticum grayii	Ligusticum grayi	
Lilium kellyanum	Lilium kelleyanum	
Lillium humboldtii	Lilium humboldtii	
Limnanthes concinnus	Linanthus concinnus	
Limnanthes douglassii subsp. nivea	Limnanthes douglasii subsp. nivea	
Limnophila ludovicana	Limnophila ludoviciana	
Linanthus androsacens	Linanthus androsaceus	
Linanthus brevicaulus	Linanthus breviculus	
Linanthus dichotomous	Linanthus dichotomus	
Linanthus dichotomus vat. integra	Linanthus dichotomus var. integra	
Linanthus maculata	Linanthus maculatus	
Lindernia dubia var. anagallidae	Lindernia dubia var. anagallidea	
Lingusticum grayi	Ligusticum grayi	
Lippia nodiflora nodiflora	Lippia nodiflora var. nodiflora	
Listera convalarioides	Listera convallarioides	
Listera convallarioidea	Listera convallarioides	
Lithophragma affine subsp. mixus	Lithophragma affine subsp. mixtum	
Loeseliastrum mathewsii	Loeseliastrum matthewsii	
Lolium multifllorum	Lolium multiflorum	
Lolium temelentum	Lolium temulentum	
Lomatium californica	Lomatium californicum	
Lomatium dasycarpon	Lomatium dasycarpum	
Lomatium dasycarpum subsp. teomentosum	Lomatium dasycarpum subsp. tomentosum	
Lomatium feoniculaceum subsp. macdougallii	Lomatium foeniculaceum subsp. macdougalii	
Lomatium kogholiini	Lomatium kogholinii	
Lomatium kogholiinii	Lomatium kogholinii	
Lomatium macrocrpum	Lomatium macrocarpum	
Lomatium marcocarpum	Lomatium macrocarpum	
Lomatium nudicaulis	Lomatium nudicaule	
Lomatium peckiana	Lomatium peckianum	
Lomatium plummerea	Lomatium plummerae	
Lomatium toreyi	Lomatium torreyi	
Lomatium ultriculatum	Lomatium utriculatum	
Lomatium uriculatum	Lomatium utriculatum	
Lomatium urticulatum	Lomatium utriculatum	
Lomatium utirculatum	Lomatium utriculatum	
Lonicera conjugalis	Lonicera conjugialis	
Lonicera hispida	Lonicera hispidula	
Lonicera involucrata var. ledbourii	Lonicera involucrata var. ledebourii	
Lotus argophyllus var. fremontill	Lotus argophyllus var. fremontii	
Lotus biolettii spiralis	Lotus biolettii var. spiralis	
Lotus denticulata	Lotus denticulatus	
Lotus scoparius var. breviolatus	Lotus scoparius var. brevialatus	
Lthophragma	Lithophragma	
Lupinus adsurgens undulatus	Lupinus adsurgens var. undulatus	
Lupinus albifrons collinus	Lupinus albifrons var. collinus	
Lupinus arbustas	Lupinus arbustus	
Lupinus argenteus subsp. heteranthus	Lupinus argenteus var. heteranthus	NO SUBSP COMB FOR heteranthus; TROPICOS	
Lupinus argenteus var. meioanthus	Lupinus argenteus var. meionanthus	
Lupinus bicolor var. tetrapermus	Lupinus bicolor var. tetraspermus	
Lupinus bicolor var. tridentalis	Lupinus bicolor var. tridentatus	
Lupinus bicolor microphyllus	Lupinus bicolor var. microphyllus	
Lupinus covellei	Lupinus covillei	
Lupinus creoceus var. croceus	Lupinus croceus var. croceus	
Lupinus daleseae	Lupinus dalesiae	
Lupinus densiflorus var. macgregori	Lupinus densiflorus var. mcgregorii	
Lupinus densiflorus var. versabilis	Lupinus densiflorus var. versatabilis	
Lupinus excubetus	Lupinus excubitus	
Lupinus excubetus var. johnstonii	Lupinus excubitus var. johnstonii	
Lupinus excubitus var. johnstoni	Lupinus excubitus var. johnstonii	
Lupinus Excubitus var. johnstonii	Lupinus excubitus var. johnstonii	
Lupinus excubitus; var. austromontanus	Lupinus excubitus var. austromontanus	
Lupinus falsoformosus	Lupinus falsoformis	
Lupinus formosus clemensae	Lupinus formosus var. clemensae	
Lupinus grayii	Lupinus grayi	
Lupinus hirstutissimus	Lupinus hirsutissimus	
Lupinus latifolius latifolius var. latifolius	Lupinus latifolius var. latifolius	
Lupinus laxiflorus subsp. silvicola	Lupinus laxiflorus var. silvicola	NO SUBSP COMB for silvicola; TROPICOS	
Lupinus lepidus var. sallulus	Lupinus lepidus var. sellulus	
Lupinus lepidus var. sullulus	Lupinus lepidus var. sellulus	
Lupinus luteolus albiflorus	Lupinus luteolus var. albiflorus	
Lupinus microcarpus densiflorus	Lupinus microcarpus var. densiflorus	
Lupinus microcarpus microcarpus	Lupinus microcarpus var. microcarpus	
Lupinus micropus var. micropus	Lupinus microcarpus var. microcarpus	
Lupinus piperita	Lupinus piperitus	
Lupinus polycarus	Lupinus polycarpus	
Lupinus polylhyllus var. burkei	Lupinus polyphyllus var. burkei	
Lupinus polyphyllus subsp. bernardianus	Lupinus polyphyllus subsp. bernardinus	
Lupinus pratensis var. eriostachys	Lupinus pratensis var. eriostachyus	
Lupinus sellulus elatus	Lupinus sellulus var. elatus	
Lupinus truncatus var. burlewi	Lupinus truncatus var. burlewii	
Luzula divericata	Luzula divaricata	
Luzula glabrara	Luzula glabrata	
Lycianthes rantonnei	Lycianthes rantonnetii	
Lycopersicon esculaentum	Lycopersicon esculentum	
Lysichitum americanum	Lysichiton americanus	
Lysimachia minimus	Lysimachia minima	
Lythraceae ammannia coccinea	Ammannia coccinea	
Lythrum hyssopifolium	Lythrum hyssopifolia	
Lythrum hyswsopifolia	Lythrum hyssopifolia	
Lythrum tribacteatum	Lythrum tribracteatum	
Lythrum tribracteactum	Lythrum tribracteatum	
Machaeranthera amophila	Machaeranthera ammophila	
Madia gracillis	Madia gracilis	
Mahonia amplectans	Mahonia amplectens	
Maianthemem racemosum	Maianthemum racemosum	
Maianthemum stellata	Maianthemum stellatum	
Malacathamnus fasciculatus var. fasciculatus	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	
Malacothamnus fascuculatus	Malacothamnus fasciculatus	
Malacothrix saxatalis	Malacothrix saxatilis	
Malacothrix saxatalis var. tenuifolia	Malacothrix saxatilis var. tenuifolia	
Malacothrix xanthii	Malacothrix xanti	
Malva parvifolia	Malva parviflora	
Mammillaria desertii	Mammillaria deserti	
Marah fabacens	Marah fabacea	
Marah fabaceous	Marah fabacea	
Matricarea matricarioides	Matricaria matricarioides	
Matricarea suaveolens	Matricaria suaveolens	
Medicago hisdpida	Medicago hispida	
Melaleuca linarifolia	Melaleuca linariifolia	
Melaleuca quincquenervia	Melaleuca quinquenervia	
Melaleuca staphelioides	Melaleuca styphelioides	
Melia azeradach	Melia azedarach	
Melica striata	Melica stricta	
Melica sublata	Melica subulata	
Mentha spicata var. spicita	Mentha spicata var. spicata	
Mentha xsmithiana	Mentha X smithiana	
Mentzelia albacaulus	Mentzelia albicaulis	
Mentzelia albicaulus	Mentzelia albicaulis	
Mentzelia tricucpis	Mentzelia tricuspis	
Menyanthes9999 trifoliata	Menyanthes trifoliata	
Mesembryanthemum sequilaterale	Mesembryanthemum aequilaterale	
Micriampelis macrocarpa	Micrampelis macrocarpa	
Micropus californica var. californica	Micropus californicus var. californicus	
Microseris leuocarpha	Microseris leucocarpha	
Microsisymbrium lasiophyllum dasycarpum	Microsisymbrium lasiophyllum var. dasycarpum	
Miltitzia glandulifera californica	Miltitzia glandulifera var. californica	
Mimulus aurantiacus var. paviflorus	Mimulus aurantiacus var. parviflorus	
Mimulus bicolor concolor	Mimulus bicolor f. concolor	
Mimulus bioletti	Mimulus biolettii	
Mimulus bolanderi brachydontus	Mimulus bolanderi var. brachydontus	
Mimulus breviflorus piper	Mimulus breviflorus	
Mimulus glaucesens	Mimulus glaucescens	
Mimulus grantiana	Mimulus grantianus	
Mimulus gutattus	Mimulus guttatus	
Mimulus guttatus subsp. littoralis	Mimulus guttatus subsp. litoralis	
Mimulus langsdorfii	Mimulus langsdorffii	
Mimulus methiticus	Mimulus mephiticus	
Mimulus nesutus	Mimulus nasutus	
Mimulus suskdorfii	Mimulus suksdorfii	
Minuartia cismontanta	Minuartia cismontana	
Minuartia douglassii	Minuartia douglasii	
Mirabilis laevis var. classifolia	Mirabilis laevis var. crassifolia	
Modiolastrum laterium	Modiolastrum lateritum	
Moeringhia macrophylla	Moehringia macrophylla	
Mohavea brevifolia	Mohavea breviflora	
Mollugo verticulata	Mollugo verticillata	
Monadella villosa subsp. villosa	Monardella villosa subsp. villosa	
Monarda candicans	Monardella candicans	NO SPEC COMB FOR candicans IN Monarda; TROPICOS	
Monarda citiodora	Monarda citriodora	
Monardella brewerii subsp. lanceolata	Monardella breweri subsp. lanceolata	
Monardella epiloboides var. erecta	Monardella epilobioides var. erecta	
Monardella hypoleuca subsp. nova	Monardella hypoleuca	
Monardella linoides subsp. etecta	Monardella linoides subsp. erecta	
Monardella odoratissima subsp. parviflora	Monardella odoratissima subsp. parvifolia	
Monardella odoratissmia subsp. pallida	Monardella odoratissima subsp. pallida	
Monardella sinuatat subsp. nigrescens	Monardella sinuata subsp. nigrescens	
Monardella undulata subsp. arguelloenis	Monardella undulata subsp. arguelloensis	
Monardella undulata subsp. arguellonensis	Monardella undulata subsp. arguelloensis	
Mondardella sheltonii	Monardella sheltonii	
Monolepis nutalliana	Monolepis nuttalliana	
Monolepis nuttaliana	Monolepis nuttalliana	
Monolopia majjor	Monolopia major	
Monoptilon belliodea	Monoptilon bellioides	
Monoptilon belloides	Monoptilon bellioides	
Montia fontana subsp. chrondrosperma	Montia fontana subsp. chondrosperma	
Montia funstoni	Montia funstonii	
Montia parviolia	Montia parvifolia	
Muscari ameriacum	Muscari armeniacum	
Myoporum cv. Pacificum	Myoporum	
Myoporum pacificum	Myoporum	
Myoporum sandwicense subsp. st. -johnii	Myoporum sandwicense subsp. st-johnii	IPNI	
Myoporum st. -johnii	Myoporum st-johnii	IPNI	
Myosotis scorpiodes	Myosotis scorpioides	
Myosurus minimus subsp. montana	Myosurus minimus subsp. montanus	
Najas flexills	Najas flexilis	
Nama aretoides	Nama aretioides	
Navarreia capillaris	Navarretia capillaris	
Navarretia brewerii	Navarretia breweri	
Navarretia densifolia lanata	Navarretia densifolia var. lanata	
Navarretia divaricata divaricata	Navarretia divaricata subsp. divaricata	
Navarretia leptalea bicolor	Navarretia leptalea subsp. bicolor	
Navarretia leptalea var. leptalea	Navarretia leptalea subsp. leptalea	NO VAR COMB; TROPICOS	
Navarretia leucocephala var. leucocephala	Navarretia leucocephala subsp. leucocephala	NO VAR COMB for leucocephala; TROPICOS	
Navarretia meyersii	Navarretia myersii	
Navarretia targetina	Navarretia tagetina	
Nemacladus rigidus interior	Nemacladus rigidus var. interior	
Nemophila menziesii acaulis	Nemophila menziesii subvar. acaulis	
Nemophila menziesii var. integrefolia	Nemophila menziesii var. integrifolia	
Nemophila penduculata	Nemophila pedunculata	
Nemophila rotata var. icana	Nemophila rotata var. incana	
Nothoithocarpus densiflorus var. densiflorus	Notholithocarpus densiflorus var. densiflorus	
Notholaena californica nigrescens	Notholaena californica subsp. nigrescens	
Notholithocarpus densiflorus subsp. densiflorus	Notholithocarpus densiflorus var. densiflorus	NO SUBSP COMB for densiflorus; TROPICOS	
Numphar luteum subsp. polysepalum	Nuphar luteum subsp. polysepalum	
Oenothera hirta jonesii	Oenothera hirta var. jonesii	
Oenothera lanciniata	Oenothera laciniata	
Olea europea	Olea europaea	
Opuntia curvospina	Opuntia curvispina	
Opuntia lindheimeri occidentalis	Opuntia lindheimeri var. occidentalis	
Opuntia xoccidentalis	Opuntia X occidentalis	
Opuntia xvaseyi	Opuntia X vaseyi	
Opuntia Xvaseyi		Opuntia X vaseyi	
Orobanche californica claremontensis	Orobanche californica var. claremontensis	
Orobanche multicaulis subsp. multicaulis	Orobanche multicaulis var. multicaulis	NO SUBSP COMB for multicaulis; TROPICOS	
Orthilla secunda	Orthilia secunda	
Orthocarpus brevistyla	Orthocarpus brevistylus	
Orthocarpus brevistylis	Orthocarpus brevistyla	
Orthocarpus cuspidatus subsp. criyptanthus	Orthocarpus cuspidatus subsp. cryptanthus	
Orthocarpus pachystachys	Orthocarpus pachystachyus	
Orthocarpus purpurascencs	Orthocarpus purpurascens	
Oryzopsis hymonoides	Oryzopsis hymenoides	
Oryzopsis milacea	Oryzopsis miliacea	
Oryzopsis xbloomeri	Oryzopsis X bloomeri	
Osmorrhiza brachypoda	Osmorhiza brachypoda	
Osmorrhiza nuda	Osmorhiza nuda	
Oxalis dilenii	Oxalis dillenii	
Oxalis triliifolia	Oxalis trilliifolia	
Oxybaphus pumulas	Oxybaphus pumilus	
Ozothamnus diosmifolium	Ozothamnus diosmifolius	
Paarietaria judaica	Parietaria judaica	
Packera brewer	Packera breweri	
Packera ionophyllus	Packera ionophylla	
Palmerella debilis serrata	Palmerella debilis var. serrata	
Papaver heterophylla	Papaver heterophyllum	
Parentucellia vicosa	Parentucellia viscosa	
Parosela fremontia	Parosela fremontii	
Parosela polyadenia	Parosela polydenia	
Paspalum setaceum var. muhlenbergii	Paspalum setaceum var. muehlenbergii	
Pectocarya pencillata	Pectocarya penicillata	
Pectocarya pencilliata	Pectocarya penicillata	
Pectocarya penicellata	Pectocarya penicillata	
Pectocarya platycarpha	Pectocarya platycarpa	
Pedicularis attolens	Pedicularis attollens	
Pedicularis densiflorus	Pedicularis densiflora	
Pediomelum calfornicum	Pediomelum californicum	
Pelargonium gravedens	Pelargonium graveolens	
Pelargonium xhortorum	Pelargonium X hortorum	
Pellaea andromediaefolia	Pellaea andromedifolia	
Pellaea macronata	Pellaea mucronata	
Pellaea mucronata california	Pellaea mucronata subsp. californica	
Penstemon calcareous	Penstemon calcareus	
Penstemon centranthifolium	Penstemon centranthifolius	
Penstemon centrathifolius	Penstemon centranthifolius	
Penstemon confertus caenilea-purpureus	Penstemon confertus var. caeruleo-purpureus	
Penstemon corymbosa	Penstemon corymbosus	
Penstemon desutus var. pedicellatus	Penstemon deustus var. pedicellatus	
Penstemon deustrus var. suffrutescens	Penstemon deustus var. suffrutescens	
Penstemon dubium	Penstemon dubius	
Penstemon fruticiformis incertus	Penstemon fruticiformis var. incertus	
Penstemon heterodoxus var. purdyi	Penstemon heterophyllus var. purdyi	
Penstemon laetus filiformis	Penstemon laetus subsp. filiformis	
Penstemon linarioides californicus	Penstemon linarioides var. californicus	
Penstemon linaroides var. californicus	Penstemon linarioides var. californicus	
Penstemon palmerii	Penstemon palmeri	
Penstemon palmerii var. grennelli	Penstemon palmeri var. grinnellii	
Penstemon palmerii var. grinnelli	Penstemon palmeri var. grinnellii	
Penstemon rattanii minor	Penstemon rattanii var. minor	
Penstemon rostiflorus	Penstemon rostriflorus	
Penstemon specious	Penstemon speciosus	
Penstemon xparishii	Penstemon X parishii	
Pentachaeta surea	Pentachaeta aurea	
Pentagramma triangluaris	Pentagramma triangularis	
Pentsemon grinellii var. scrophularioides	Penstemon grinnellii var. scrophularioides	
Perideridia oregona	Perideridia oregana	
Perideridia parishii var. latifolia	Perideridia parishii subsp. latifolia	NO VAR COMB for latifolia; TROPICOS	
Peritome arborea var. globosa	Peritoma arborea var. globosa	
Persicaria lapathifolium	Persicaria lapathifolia	
Persicaria punctatum	Persicaria punctata	
Petalonyx nitidis	Petalonyx nitidus	
Petalonyx thurberii	Petalonyx thurberi	
Petrorhaia dubia	Petrorhagia dubia	
Phacelia californica var. bernardino	Phacelia californica var. bernardina	
Phacelia cathafolia	Phacelia calthifolia	
Phacelia cedroensis	Phacelia cedrosensis	
Phacelia distans subsp. australis	Phacelia distans var. australis	NO SUBSP COMB for australis; TROPICOS	
Phacelia douglasii cryptantha	Phacelia douglasii subsp. cryptantha	
Phacelia humilus	Phacelia humilis	
Phacelia lineris	Phacelia linearis	
Phacelia magellonica	Phacelia magellanica	
Phacelia mojavensis	Phacelia mohavensis	
Phacelia pulchella var. goodingii	Phacelia pulchella var. gooddingii	
Phacelia ramosissimia	Phacelia ramosissima	
Phacelia Ramosissima var. suffrutescens	Phacelia ramosissima var. suffrutescens	
Phacelia crenulata var. funera	Phacelia crenulata var. funerea	
Phalacroseris bolanderii	Phalacroseris bolanderi	
Phalaris paradosa	Phalaris paradoxa	
Phlox dolicantha	Phlox dolichantha	
Phlox stansburyi var. superba	Phlox stansburyi subsp. superba	NO VAR COMB FOR superba; TROPICOS	
Pholistoma membranaceae	Pholistoma membranaceum	
Phoradendon bolleanum	Phoradendron bolleanum	
Phoradendon serotinum subsp. tomentosum	Phoradendron serotinum subsp. tomentosum	
Phoradendron juniperinumi	Phoradendron juniperinum	
Phoradendron juniperum	Phoradendron juniperinum	
Phoradendron libocepri	Phoradendron libocedri	
Phragmites australia subsp. berlandiere	Phragmites australis subsp. berlandieri	
Phragmites Communis var. berlandieri	Phragmites communis var. berlandieri	
Phyllostachys aura	Phyllostachys aurea	
Physalis tenella	Physaria tenella	
Physalis subsp. Nov	Physalis	
Pickerengia montana	Pickeringia montana	
Pinus contorta murrayana	Pinus contorta var. murrayana	
Pinus muga	Pinus mugo	
Pinus muga var. mughus	Pinus mugo var. mughus	
Piperia unalaskensis	Piperia unalascensis	
Pirola aphylla	Pyrola aphylla	
Pitturogramma triangularis var. viscosa	Pityrogramma triangularis var. viscosa	
Plagiobotherys collinus var. fulvescens	Plagiobothrys collinus var. fulvescens	
Plagiobotherys tenellus	Plagiobothrys tenellus	
Plagiobothrys californicus fulvescens	Plagiobothrys californicus var. fulvescens	
Plagiobothrys canescens apertus	Plagiobothrys canescens var. apertus	
Plagiobothrys canescens canescens	Plagiobothrys canescens var. canescens	
Plagiobothrys collinus californicus	Plagiobothrys collinus var. californicus	
Plagiobothrys fulvus campestris	Plagiobothrys fulvus var. campestris	
Plagiobothrys leptocaulus	Plagiobothrys leptocladus	
Plagiobothrys molis	Plagiobothrys mollis	
Plagiobothrys nothofluvus	Plagiobothrys nothofulvus	
Plagiobothrys reticulatis	Plagiobothrys reticulatus	
Plagiobothrys stipitata	Plagiobothrys stipitatus	
Plagiobothrys stipitatus var. microanthus	Plagiobothrys stipitatus var. micranthus	
Plagiobothrys tenellis	Plagiobothrys tenellus	
Plagiobothrys tener subglaber	Plagiobothrys tener var. subglaber	
Plagiobothrys torreyi diffusus	Plagiobothrys torreyi var. diffusus	
Plagiobothrys trachycarpa	Plagiobothrys trachycarpus	
Planta elongata	Plantago elongata	
Plantago lanciolata	Plantago lanceolata	
Plantago parishii	Plantago purshii	
Platago erecta	Plantago erecta	
Platanus racemosus	Platanus racemosa	
Platanus xhispanica	Platanus X hispanica	
Platystemon califoricus	Platystemon californicus	
Platystemon californicus capsularis	Platystemon californicus var. capsularis	
Platystemon californicus horridus	Platystemon californicus var. horridulus	
Platystemon californicus sphaerocarpus	Platystemon californicus var. sphaerocarpus	
Platystemon obtectus sanctarum	Platystemon obtectus var. sanctarum	
Plectritis ciliosa subsp. igsignis	Plectritis ciliosa subsp. insignis	
Pleurothallis grobi	Pleurothallis grobyi	
Plucea sericea	Pluchea sericea	
Poa compress	Poa compressa	
Poa howellii chandleri	Poa howellii var. chandleri	
Poa numeralis	Poa nemoralis	
Poa paulstris	Poa palustris	
Poa scabralla	Poa scabrella	
Poa tenerrina	Poa tenerrima	
Poa xlimosa	Poa X limosa	
Podocarpus elongata	Podocarpus elongatus	
Pogogyne douglasii subsp. parvifolia	Pogogyne douglasii subsp. parviflora	
Pogogyne zizphoroides	Pogogyne zizyphoroides	
Pogogyne zizyophoroides	Pogogyne ziziphoroides	
Polygonum argyrocoleum	Polygonum argyrocoleon	
Polemonium caeruleum subsp. amygdalium	Polemonium caeruleum subsp. amygdalinum	
Polemonium californium	Polemonium californicum	
Polemonium eximum	Polemonium eximium	
Polemonium pulcherimum	Polemonium pulcherrimum	
Polygonum b istortoides	Polygonum bistortoides	
Polygonum douglasi	Polygonum douglasii	
Polygonum pennsylvanicum	Polygonum pensylvanicum	
Polygonum polygaliodes subsp. kelloggii	Polygonum polygaloides subsp. kelloggii	
Polygonum sawatchense sawatchense	Polygonum sawatchense subsp. sawatchense	
Polypodium californicaum	Polypodium californicum	
Polypodium calyrhiza	Polypodium calirhiza	
Polypodium glyccyrrhiza	Polypodium glycyrrhiza	
Polypogon martimus	Polypogon maritimus	
Polypogon monospeliensis	Polypogon monspeliensis	
Polystichum imbricans imbrican	Polystichum imbricans subsp. imbricans	
Polystichum imbricans subsp. munitum	Polystichum munitum subsp. imbricans	
Polystichum imbricans var. curtum	Polystichum imbricans subsp. curtum	NO VAR COMB for curtum; TROPICOS	
Polystichum muitum	Polystichum munitum	
Populus xparryi	Populus X parryi	
Porterella carnulosa	Porterella carnosula	
Potamogeton pectinatum	Potamogeton pectinatus	
Potentilla fructicosa	Potentilla fruticosa	
Potentilla pennsylvanica	Potentilla pensylvanica	
Potentilla utahensis campestris	Potentilla utahensis var. campestris	
Poterium sangisorba	Poterium sanguisorba	
Primula clevelandii subsp. clevelandii	Primula clevelandii var. clevelandii	NO SUBSP COMB for clevelandii; TROPICOS	
Primula clevelandii subsp. insularis	Primula clevelandii var. insularis	NO SUBSP COMB for insularis; TROPICOS	
Proboscidea louisianica subsp. lousianica	Proboscidea louisianica subsp. louisianica	
Prosopis glandulosa torreyana	Prosopis glandulosa var. torreyana	
Prosopis vellutina	Prosopis velutina	
Prunus emerginata	Prunus emarginata	
Prunus ilicifolia subsp. licifolia	Prunus ilicifolia subsp. ilicifolia	
Prunus illicifolia	Prunus ilicifolia	
Prunus virginiana demissa	Prunus virginiana subsp. demissa	
Pseudognaphalium bioletti	Pseudognaphalium biolettii	
Pseudognaphalium lutoalbum	Pseudognaphalium luteoalbum	
Pseudognapthalium stramineum	Pseudognaphalium stramineum	
Pseudographalium thermale	Pseudognaphalium thermale	
Pseuognaphalium luteoalbum	Pseudognaphalium luteoalbum	
Psilocarphus oreganus	Psilocarphus oregonus	
Psoralea douglasii hansenii	Psoralea douglasii var. hansenii	
Psorothamnus aborescens var. minutifolius	Psorothamnus arborescens var. minutifolius	
Psorothamnus arborescens var. minutifolia	Psorothamnus arborescens var. minutifolius	
Pteridium aqiilinum var. pubsecens	Pteridium aquilinum var. pubescens	
Pteridium aqualinum var. pubescens	Pteridium aquilinum var. pubescens	
Pterospora andromeda	Pterospora andromedea	
Pterostegia drymaroides	Pterostegia drymarioides	
Pterostegia drymerioides	Pterostegia drymarioides	
Pteryxia terebinthnia	Pteryxia terebinthina	
Punica granitum	Punica granatum	
Pyrola aphylla ramosa	Pyrola aphylla f. ramosa	
Pyrrocoma apargiodes	Pyrrocoma apargioides	
Pyrrocoma cathamoides var. cusickii	Pyrrocoma carthamoides var. cusickii	
Pyrrocoma demisa	Pyrrocoma demissa	
Pyrus kawakami	Pyrus kawakamii	
Quercus chrysolepsis	Quercus chrysolepis	
Quercus chysolepis var. nana	Quercus chrysolepis var. nana	
Quercus densiflora hartwegii	Quercus densiflora var. hartwegii	
Quercus durat var. gabrielensis	Quercus durata var. gabrielensis	
Quercus lobta	Quercus lobata	
Quercus moreha	Quercus X morehus	
Quercus subur	Quercus robur	
Quercus wislizeni var. frutenscens	Quercus wislizeni var. frutescens	
Quercus wislizeni var. parvula	Quercus wislizeni f. parvula	NO VAR COMB FOR parvula; TROPICOS	
Quercus wislizini	Quercus wislizeni	
Quercus wislizinii	Quercus wislizeni	
Quercus x moreha	Quercus X morehus	
Quercus xacutidens	Quercus X acutidens	
Quercus xalvordiana	Quercus X alvordiana	
Quercus xganderi	Quercus X ganderi	
Quercus xmacdonaldii	Quercus X macdonaldii	
Quercus xmoreha	Quercus X morehus	
Quercus xmorehus	Quercus X morehus	
Quercus x morheus	Quercus X morehus	
Quercus xmorheus	Quercus X morehus	
Quercus xjolonensis	Quercus X jolonensis	
Raillardella scabridus	Raillardiopsis scabrida	
Raillardella scaposa eisenii	Raillardella scaposa var. eisenii	
Raillardiopsis scabridus	Raillardiopsis scabrida	
Ranunculus aquatilis var. aqualtilis	Ranunculus aquatilis var. aquatilis	
Ranunculus aquatilus	Ranunculus aquatilis	
Ranunculus aquatilus subsp. subrigidus	Ranunculus aquatilis var. subrigidus	NO SUBSP COMB FOR subrigidus; TROPICOS	
Ranunculus aquatilus var. capillaceus	Ranunculus aquatilis var. capillaceus	
Ranunculus aquatilus var. hispidulus	Ranunculus aquatilis var. hispidulus	
Ranunculus escholtzii	Ranunculus eschscholtzii	
Ranunculus occidentalis occidentalis	Ranunculus occidentalis var. occidentalis	
Ranunculus occidentalis rattanii	Ranunculus occidentalis var. rattanii	
Ranunculus perviflorus	Ranunculus parviflorus	
Raphiolepis rubra	Rhaphiolepis rubra	
Retinospora japonica	Retinispora japonica	
Rhamnus calfiornica	Rhamnus californica	
Rhamnus divurica	Rhamnus davurica	
Rhamnus illicifolia	Rhamnus ilicifolia	
Rhododenron occidentale	Rhododendron occidentale	
Ribes ascendens jasperae	Ribes ascendens var. jasperae	
Ribes aureum var. gracilentum	Ribes aureum var. gracillimum	
Ribes canthariformis	Ribes canthariforme	
Ribes glandulosa	Ribes glandulosum	
Ribes menziesii subsp. thacherianum	Ribes menziesii var. thacherianum	NO SUBSP COMB for thacherianum; TROPICOS	
Ribes nevedense	Ribes nevadense	
Ribes purpurescens	Ribes purpurascens	
Ribes roezii var. amictum	Ribes roezlii var. amictum	
Ribes roezli	Ribes roezlii	
Ribes sanguinem	Ribes sanguineum	
Ribes scuphami	Ribes scuphamii	
Ribes thatcherianum	Ribes thacherianum	
Riggiopappus leptocladus	Rigiopappus leptocladus	
Roripa	Rorippa	
Roripa curvisiliqua	Rorippa curvisiliqua	
Rorippa corvisiliqua var. occidentalis	Rorippa curvisiliqua var. occidentalis	
Rorippa curvisiliqua var. orientalils	Rorippa curvisiliqua var. orientalis	
Rorippa nastursium-aquaticum	Rorippa nasturtium-aquaticum	
Rorripa nasturtium-aquaticum	Rorippa nasturtium-aquaticum	
Rorippa nasturtium- aquaticum	Rorippa nasturtium-aquaticum	
Rorippa nasturium-aquaticum	Rorippa nasturtium-aquaticum	
Rosa prionata	Rosa prionota	
Rosa spithamia	Rosa spithamea	
Rosa woddsii	Rosa woodsii	
Rosmarinus officianalis	Rosmarinus officinalis	
Rubus pensylvanicus	Rubus pensilvanicus	
Rumex acestosella	Rumex acetosella	
Rumex acetocella	Rumex acetosella	
Rumex conglomerates	Rumex conglomeratus	
Rumex pauciflorum	Rumex paucifolius	Rumex pauciflorus(m) NOT IN TROPICOS	
Rumex pauciflorus	Rumex paucifolius	Rumex pauciflorus(m) NOT IN TROPICOS	
Rumex persicaroides	Rumex persicarioides	
Rumex pulchar	Rumex pulcher	
Rumex salicifolius var. trangulivalvus	Rumex salicifolius var. triangulivalvis	
Rupertia halli	Rupertia hallii	
Ruta chalepenis	Ruta chalepensis	
Sagittaria sandfordii	Sagittaria sanfordii	
Salcia columbariae	Salvia columbariae	
Salix covilleae	Salix covillei	
Salix eastwoodiae callicoma	Salix eastwoodiae f. callicoma	
Salix goddingii	Salix gooddingii	
Salix goodingii	Salix gooddingii	
Salix lasiolepsis	Salix lasiolepis	
Salix lingulifolia	Salix ligulifolia	
Salix mellanopsis	Salix melanopsis	
Salix nigra vallicola	Salix nigra var. vallicola	
Saltugilia splendens var. grantii	Saltugilia splendens subsp. grantii	NO VAR COMB; TROPICOS	
Saltugilia splendins subsp. splendins	Saltugilia splendens subsp. splendens	
Salvia aethiopsis	Salvia aethiopis	
Salvia dorii var. pilosa	Salvia dorrii var. pilosa	
Salvia funera	Salvia funerea	
Salvia millifera	Salvia mellifera	
Salvia xpalmeri	Salvia X palmeri	
Sambucus craerulea	Sambucus caerulea	
Sambucus nigra caerulea	Sambucus nigra subsp. caerulea	
Sanicula ' gianonei '	Sanicula gianonei	
Sanicula arctopodes	Sanicula arctopoides	
Sanicula bipinnatifica	Sanicula bipinnatifida	
Sanicula hoffmanii	Sanicula hoffmannii	
Santolina chamaecyparisus	Santolina chamaecyparissus	
Saxifraga gragosa	Saxifraga fragosa	
Saxifraga tolmei	Saxifraga tolmiei	
Scandix pectin-veneris	Scandix pecten-veneris	
Schedonorus arundinaeus	Schedonorus arundinaceus	
Schinus terebinthifolia	Schinus terebinthifolius	
Schizococcus nummularius var. latifolius	Schizococcus nummularia var. latifolius	
Scirpus condonii	Scirpus congdonii	
Scirpus microcasrpus	Scirpus microcarpus	
Scirpus rostellata	Scirpus rostellatus	
Scleranthus annua	Scleranthus annuus	
Scleranthus annus subsp. annus	Scleranthus annuus subsp. annuus	
Scorozonella nutans	Scorzonella nutans	
Scorozonella sylvatica	Scorzonella sylvatica	
Scorzonella paludosa integrifolia	Scorzonella paludosa var. integrifolia	
Scutelarria tuberosa	Scutellaria tuberosa	
Scutellaria califronica	Scutellaria californica	
Scutellaria siphocampynoides	Scutellaria siphocampyloides	
Scutellaria siphocamyploides	Scutellaria siphocampyloides	
Securingea fasciculata var. hallii	Securinega fasciculata var. hallii	
Sedell pumila	Sedella pumila	
Sedum obtusatum subsp. obusatum	Sedum obtusatum subsp. obtusatum	
Sedum paradisum subsp. subroseum	Sedum paradisum subsp. subroseum	
Sedum rosea subsp. integrifolia	Sedum rosea subsp. integrifolium	
Sedum spathulifolium subsp. anomelum	Sedum spathulifolium subsp. anomalum	
Senecio astaphanus	Senecio astephanus	
Senecio clevelandii heterophyllus	Senecio clevelandii var. heterophyllus	
Senecio flaccidus var. monoesis	Senecio flaccidus var. monoensis	
Senecio floccifera	Senecio flocciferus	
Senecio integerrimus var. exaltus	Senecio integerrimus var. exaltatus	
Senecio linearis	Senecio lineatus	
Senegalia greggiii	Senegalia greggii	
Sequoidendron giganteum	Sequoiadendron giganteum	
Sesuvium verucosum	Sesuvium verrucosum	
Setaria adhaerans	Setaria adhaerens	
Shepherdia argentia	Shepherdia argentea	
Sibara desertii	Sibara deserti	
Sidalce asprella	Sidalcea asprella	
Sidalcea hickmannii subsp. anomala	Sidalcea hickmanii subsp. anomala	
Sidalcea hickmannii subsp. hickmannii	Sidalcea hickmanii subsp. hickmanii	
Sidalcea hickmannii subsp. parishii	Sidalcea hickmanii subsp. parishii	
Sidalcea hickmannii var. parishii	Sidalcea hickmanii var. parishii	
Sidalcea malviflora dolosa	Sidalcea malviflora subsp. dolosa	
Sidalcea malviflora laciniata	Sidalcea malviflora subsp. laciniata	
Silene lacinata	Silene laciniata	
Silene menzesii	Silene menziesii	
Silene verecunda platyota	Silene verecunda var. platyota	
Simmondsia chinenssis	Simmondsia chinensis	
Sisymbrium altissumum	Sisymbrium altissimum	
Sisymbrium officianale	Sisymbrium officinale	
Sisyrinchium fuererum	Sisyrinchium funereum	
Sisyrinchium halophyllum	Sisyrinchium halophilum	
Sisyrinchium rostulatum	Sisyrinchium rosulatum	
Sisyrlnchium californicum	Sisyrinchium californicum	
Sisyrynchium bellum	Sisyrinchium bellum	
Smilacina lilacea	Smilacina liliacea	
Smilacina sessifolia	Smilacina sessilifolia	
Solanum dulcarmara	Solanum dulcamara	
Solanum elegeanifolium	Solanum elaeagnifolium	
Solanum verbascum	Solanum verbascifolium	
Solanum xanthi	Solanum xanti	
Solanum xantii	Solanum xanti	
Solanum xantii var. glabrescens	Solanum xanti var. glabrescens	
Solanum xantii var. intermedium	Solanum xanti var. intermedium	
Solidago velutina subsp. califonica	Solidago velutina subsp. californica	
Sonchus oleaceus	Sonchus oleraceus	
Sonchus olleraceus	Sonchus oleraceus	
Sorbus scoplina	Sorbus scopulina	
Sorghum halapense	Sorghum halepense	
sorghum halepense	Sorghum halepense	
Sorghum bicolor subsp. xdrummondii	Sorghum bicolor subsp. drummondii	
Spectridium multifidum	Sceptridium multifidum	
Specularia bilflora	Specularia biflora	
Spergularia rubra var. peremans	Spergularia rubra var. perennans	
Sphacele blockmanae	Sphacele blochmaniae	
Sphaeralcea fasciculata laxiflorum	Sphaeralcea fasciculata var. laxiflora	
Sphaeralcea augustifolia	Sphaeralcea angustifolia	
Sphaeralcea exile	Sphaeralcea exilis	
Sphaeralcea fasciculata elmeri	Sphaeralcea fasciculata var. elmeri	
Spiranthes porrifoia	Spiranthes porrifolia	
Spirea densiflora	Spiraea densiflora	
Sporobolus cryptanddrus	Sporobolus cryptandrus	
Spraguea umbellata montana	Spraguea umbellata var. montana	
Spraxis tricolor	Sparaxis tricolor	
Stachy ajugoides	Stachys ajugoides	
Stachys ajudgoides var. rigida	Stachys ajugoides var. rigida	
Stachys ajudoides var. rigida	Stachys ajugoides var. rigida	
Stachys ajugoides cymosa nom. inval.	Stachys ajugoides var. cymosa	
Stacys ajugoides var. rigida	Stachys ajugoides var. rigida	
Statice artica var. californica	Statice arctica var. californica	
Stelaria crispa	Stellaria crispa	
Stelaria jamesiana	Stellaria jamesiana	
Stelaria longipes	Stellaria longipes	
Stelaria media	Stellaria media	
Stelaria nitens	Stellaria nitens	
Stellaria longipes var. lonipes	Stellaria longipes var. longipes	
Stellariopsis santalinoides	Stellariopsis santolinoides	
Stenotopis linearifolius var. interior	Stenotopsis linearifolia var. interior	
Stenotopsis linearifolius	Stenotopsis linearifolia	
Stenotus acaulis kennedyi	Stenotus acaulis var. kennedyi	
Stenotus lanuginosus subsp. lauginosus	Stenotus lanuginosus var. lanuginosus	NO SUBSP COMB FOR lanuginosus; TROPICOS	
Stephanomeria laccata	Stephanomeria lactucina	
Stephanomeria tenufiolia	Stephanomeria tenuifolia	
Stillingia pauciradiata	Stillingia paucidentata	
Stipa brachyechaeta	Stipa brachychaeta	
Stipa lettermannii	Stipa lettermanii	
Stipa nelsonii dorei	Stipa nelsonii subsp. dorei	
Stipa occidentale	Stipa occidentalis	
stipa miliacea var. miliacea	Stipa miliacea var. miliacea	
Stipa Webberi	Stipa webberi	
Stipa Xbloomeri	Stipa X bloomeri	
Stiporyzopsis x bloomeri	X Stiporyzopsis bloomeri	
stipa cernua	Stipa cernua	
Streptanthus amplexicaulis barbarae	Streptanthus amplexicaulis var. barbarae	
Streptanthus brachiatus hoffmanii	Streptanthus brachiatus subsp. hoffmanii	
Streptanthus cordatus exiguus	Streptanthus cordatus var. exiguus	
Streptanthus coulteri var. coulteri	Streptanthus coulteri	
Streptanthus morrisonii krukebergii	Streptanthus morrisonii subsp. kruckebergii	
Streptanthus tortusus	Streptanthus tortuosus	
Stylomecon heterophylla micropetala	Stylomecon heterophylla var. micropetala	
Styrax officinalis var. californica	Styrax officinalis var. californicus	
Suaeda moquinee	Suaeda moquinii	
Swertia albicaulis subsp. nitida	Swertia albicaulis var. nitida	NO SUBSP COMB FOR nitida; TROPICOS	
Symphoicarpos acutus	Symphoricarpos acutus	
Symphoicarpos vaccinioides	Symphoricarpos vaccinioides	
Symphoricarpos albus laevigatus	Symphoricarpos albus var. laevigatus	
Symphoricarpos rotundifolius var. rotundifolia	Symphoricarpos rotundifolius var. rotundifolius	
Symphoricarpos vaccinoides	Symphoricarpos vaccinioides	
Symphoricarpus albus	Symphoricarpos albus	
Symphoricarpus mollis	Symphoricarpos mollis	
Symphoricarpus rotundifolius	Symphoricarpos rotundifolius	
Symphotrichum foliaceum var. parryi	Symphyotrichum foliaceum var. parryi	
Symphyothrichum spathulatum var. yosemitanum	Symphyotrichum spathulatum var. yosemitanum	
Symphyotrichum chilense .	Symphyotrichum chilense	
Symphyotrichum spathaulatum var. spathulatum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum	
Symphyotrichum spathualtum var. spathulatum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum	
Symphyotrichum spathulatum subsp. spathulatum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum	NO SUBSP COMB FOR spathulatum; TROPICOS	
Symphyotrichum spathulatum var. spathlatum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum	
Symphyotrichum spathulatum var. spathualtum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum	
Symphyotrichum spatthulatum var. spathulatum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum	
Syphoricarpos rotundifolius var. rotundifolius	Symphoricarpos rotundifolius var. rotundifolius	
Systenotheca vortreidei	Systenotheca vortriedei	
Teesdalea nudicaulis	Teesdalia nudicaulis	
Tetracoccus illicifolius	Tetracoccus ilicifolius	
Tetradymia spinosa var. longspina	Tetradymia spinosa var. longispina	
Tetraneuris acaulis var. arizonicus	Tetraneuris acaulis var. arizonica	
Thalictrum fendleri var. fenderli	Thalictrum fendleri var. fendleri	
Thelypodium howellii subsp. howelllii	Thelypodium howellii subsp. howellii	
Thelypodium lanciniatum	Thelypodium laciniatum	
Thermopsis macrophylla agnina	Thermopsis macrophylla var. agnina	
Thevetia nereifolia	Thevetia neriifolia	
Thuja orentalis	Thuja orientalis	
Thysanocarpus Curvipes	Thysanocarpus curvipes	
Thysanocarpus lacinatus	Thysanocarpus laciniatus	
Thysanocarpus lacintatus	Thysanocarpus laciniatus	
Thysanocarpus radicans	Thysanocarpus radians	
Tidestromia oblogifolia	Tidestromia oblongifolia	
Torreyochloa pallida var. paucifora	Torreyochloa pallida var. pauciflora	
Tortilis arvensis subsp. purpurea	Torilis arvensis subsp. purpurea	
Toxicodendron diversiloba	Toxicodendron diversilobum	
Toxicoscordion venenosus var. venenosus	Toxicoscordion venenosum var. venenosum	
Trautvetteria carolinensis	Trautvetteria caroliniensis	
Trautvetteria carolinensis var. occidentalis	Trautvetteria caroliniensis var. occidentalis	
Tribolium obliteratum	Tribolium obliterum	
Trichostema lanceolata	Trichostema lanceolatum	
Trichostema rebisepalum	Trichostema rubisepalum	
Trichostemma lanatum	Trichostema lanatum	
Trichostemma lanatum var. denudatum	Trichostema lanatum var. denudatum	
Trichostemma lanceolatum	Trichostema lanceolatum	
Tridens flavens	Tridens flavus	
Trientalis europea var. latifolia	Trientalis europaea var. latifolia	
Trifloium andersonii var. andersonii	Trifolium andersonii var. andersonii	
Trifolium andersonii subsp. beatlcyae	Trifolium andersonii subsp. beatleyae	
Trifolium ablopurpureum	Trifolium albopurpureum	
Trifolium alexandrinum var. alexandrinum	Trifolium alexandrinum	
Trifolium bifidum var. decipens	Trifolium bifidum var. decipiens	
Trifolium ciliatum	Trifolium ciliolatum	
Trifolium cyanthiferum	Trifolium cyathiferum	
Trifolium monathum subsp. parvum	Trifolium monanthum subsp. parvum	
Trifolium obtisiflorum	Trifolium obtusiflorum	
Trifolium pro.	Trifolium	
Trifolium tridentata	Trifolium tridentatum	
Trifolium tridentatum aciculare	Trifolium tridentatum var. aciculare	
Trifolium variegatum var. gemniflorum	Trifolium variegatum var. geminiflorum	
Trifolium wildenovii	Trifolium willdenovii	
Trifolium wormskjioldii	Trifolium wormskioldii	
Trifolium wormskjoldii	Trifolium wormskioldii	
Trifolius hybridum	Trifolium hybridum	
Trilium californicum	Trillium californicum	
Trilium ovalum	Trillium ovatum	
Trilium sessile angusti-petalum	Trillium sessile var. angusti-petalum	
Trillium chloropetalum var. gigantum	Trillium chloropetalum var. giganteum	
Trillium sessile giganteum	Trillium sessile subsp. giganteum	
Triphysaria eriantha eriantha	Triphysaria eriantha subsp. eriantha	
Triphysaria versicolor subsp. faucibarbatus	Triphysaria versicolor subsp. faucibarbata	
Triteleia ixiodes subsp. scabra	Triteleia ixioides subsp. scabra	
Triteleia ixioides subsp. analina	Triteleia ixioides subsp. anilina	
Triteleia ixoides	Triteleia ixioides	
Triteleia laxa capitatum	Triteleia laxa	
Triteleia lilacinum	Triteleia lilacina	
Triteleia peduncularis longepedicellata	Triteleia peduncularis var. longipedicellata	
Triteleia peduncularis trifida	Triteleia peduncularis var. trifida	
Tritelia laxa	Triteleia laxa	
Triticum aevstivum	Triticum aestivum	
Triticum duran	Triticum durum	
Tritonia pattrii	Tritonia pottsii	
Tulipa gerneriana	Tulipa gesneriana	
Tulipa gesnerana	Tulipa gesneriana	
Turritis glabra lilacina	Turritis glabra var. lilacina	
Ulmus parviflora	Ulmus parvifolia	
Unk.brassicaceae	Brassicaceae	
Unk.euphorbiaceae	Euphorbiaceae	
Urticularia vulgaris	Utricularia vulgaris	
Urtica dioca subsp. holosericea	Urtica dioica subsp. holosericea	
Urtica Dioica	Urtica dioica	
Vaccinium shatense subsp. nevadense	Vaccinium shastense subsp. nevadense	
Velaea glauca purpurascens	Velaea glauca var. purpurascens	
Veratrum fimbriatrum	Veratrum fimbriatum	
Verbascum blatteria	Verbascum blattaria	
Verbascum thapsis	Verbascum thapsus	
Verbena goodingii	Verbena gooddingii	
Verbena hasta	Verbena hastata	
Verbena lasiostachys albiflora	Verbena lasiostachys f. albiflora	
Verbena menthaefolia	Verbena menthifolia	
Veronica arvense	Veronica arvensis	
veronica arvensis	Veronica arvensis	
Veronica peregrina subsp. xalapenis	Veronica peregrina subsp. xalapensis	
Veronica peregrina subsp. xalepensis	Veronica peregrina subsp. xalapensis	
Veronica pergrina subsp. xalapensis	Veronica peregrina subsp. xalapensis	
Veronica peregrine subsp. xalapensis	Veronica peregrina subsp. xalapensis	
Veronica serpylifolia	Veronica serpyllifolia	
Veronica serpiphylla	Veronica serpyllifolia	
Viburnum japonica	Viburnum japonicum	
Viburnum burkwoodi	Viburnum burkwoodii	
Viburnum X burkwoodi	Viburnum X burkwoodii	
Vicia ludociciana var. ludociciana	Vicia ludoviciana var. ludoviciana	
Vicia villosa villosa	Vicia villosa subsp. villosa	
Vicia villosa rossa	Vicia villosa	
Vici Cracca	Vicia cracca	
Vicia Villosa	Vicia villosa	
Vicia cracha	Vicia cracca	
Vicia satina subsp. nigra	Vicia sativa subsp. nigra	
Vicia semicineta	Vicia semicincta	
Vicia gigantia	Vicia gigantea	
Viola douglassi	Viola douglasii	
Viola labata	Viola lobata	
Viola purpurea subsp. quercetarum	Viola purpurea subsp. quercetorum	
Vitex angus-castus	Vitex agnus-castus	
Vitis vinifera zinfandel	Vitis vinifera	
Vulpia microstachya	Vulpia microstachys	
Vulpia microstaschys var. pauciflora	Vulpia microstachys var. pauciflora	
Wigandia caracasana marcrophylla	Wigandia caracasana var. macrophylla	
Wolffiela	Wolffiella	
Wolffiela lingulata	Wolffiella lingulata	
Woodsia scopularia	Woodsia scopulina	
Wyethia helenoides	Wyethia helenioides	
Wyethia helinoides	Wyethia helenioides	
Xanthium canodense	Xanthium canadense	
Xanthlum spinosum	Xanthium spinosum	
Xelyhordeum macounii	&times;Elyhordeum macounii	
Xylorhiza tortifolia var. totrifolia	Xylorhiza tortifolia var. tortifolia	
yabea microcarpa	Yabea microcarpa	
Yucca whipplei caespitosa	Yucca whipplei subsp. caespitosa	
Yucca whippeli	Yucca whipplei	
yucca whipplei	Yucca whipplei	
Yucca wipplei	Yucca whipplei	
Zeltnera exaltatum	Zeltnera exaltata	
Zeltnera tricantha	Zeltnera trichantha	
Zeltnerea venusta	Zeltnera venusta	
Zeltnera venusta subsp. ventusa	Zeltnera venusta subsp. venusta	
Zigadenus fremontii brevibracteatus	Zigadenus fremontii var. brevibracteatus	
Zygadenus brevivracteus	Zigadenus brevibracteatus	
Zigadenus venenosus var. ambiguous	Zigadenus venenosus var. ambiguus	
Zigadenus venenosum	Zigadenus venenosus	
	
Acacia balieyana	Acacia baileyana	
Acaia dealbata	Acacia dealbata	
Agoseriis heterophylla var. cryptopleura	Agoseris heterophylla var. cryptopleura	
Agoseris heteropleura var. cryptopleura	Agoseris heterophylla var. cryptopleura	
Agoseris heterphylla var. cryptopleura	Agoseris heterophylla var. cryptopleura	
Allenrolfia occidentalis	Allenrolfea occidentalis	
Aloe bulbilifera var. paulianae	Aloe bulbillifera var. paulianae	
Alternanthera philoxoeroides	Alternanthera philoxeroides	
Amaranthus retroflxus	Amaranthus retroflexus	
Amsinckia menzesii	Amsinckia menziesii	
Amsinckia menzesii var. intermedia	Amsinckia menziesii var. intermedia	
Amsinckia menzieseii	Amsinckia menziesii	
Amsinckia tesselata	Amsinckia tessellata	
Amsinkia eastwoodiae	Amsinckia eastwoodiae	
Amsonckia menziesii	Amsinckia menziesii	
Anagallis arevensis	Anagallis arvensis	
Anemone quinguefolia var. grayi	Anemone quinquefolia var. grayi	
Angelica captellata	Angelica capitellata	
Antennaria luzuloooides subsp. aberrans	Antennaria luzuloides subsp. aberrans	
Antennaria rosea subsp. confinus	Antennaria rosea subsp. confinis	
Anthriscus caulalis	Anthriscus caucalis	
Antrhiscus caucalis	Anthriscus caucalis	
Apocynum adrosaemifolium	Apocynum androsaemifolium	
Apocynum cannabinum var. glabberimum	Apocynum cannabinum var. glaberrimum	
Apocynum cannabinum var. glabberrimum	Apocynum cannabinum var. glaberrimum	
Apocynum cordifolia	Apocynum cordifolium	
Arabis lemmonii var. depaulerata	Arabis lemmonii var. depauperata	
Araucaria bidwilli	Araucaria bidwillii	
Arceuthobium camplyopodum	Arceuthobium campylopodum	
Arctostaphylos myrrtifolia	Arctostaphylos myrtifolia	
Arctostaphylos patulas subsp. patula	Arctostaphylos patula subsp. patula	
Arctostaphylos pugens	Arctostaphylos pungens	
Arctostophylos canescens subsp. canescens	Arctostaphylos canescens subsp. canescens	
Arenaria macradenia var. macadenia	Arenaria macradenia var. macradenia	
Aristida pupurea var. nealleyi	Aristida purpurea var. nealleyi	
Aristida purpurea var. purshii	Aristida purpurea var. parishii	
Aristolochia california	Aristolochia californica	
Arnica chamisonis	Arnica chamissonis	
Arnica chassonis	Arnica chamissonis	
Arnica cordiforlia var. cordiforlia	Arnica cordifolia var. cordifolia	
Arrhenatherum elatus	Arrhenatherum elatius	
Artostaphylos canescens subsp. canescens	Arctostaphylos canescens subsp. canescens	
Artostaphylos canescens subsp. sonomensis	Arctostaphylos canescens subsp. sonomensis	
Artostaphylos manzanita subsp. elegans	Arctostaphylos manzanita subsp. elegans	
Artostaphylos manzantia subsp. wieslanderi	Arctostaphylos manzanita subsp. wieslanderi	
Artostophylos canescens subsp. canescens	Arctostaphylos canescens subsp. canescens	
Aster aspigenus	Aster alpigenus	
Astragalus menziessi	Astragalus menziesii	
Astragalus nuttalianus	Astragalus nutallianus	
Astragalus nuttalianus	Astragalus nuttallianus	
Atrichoseris platphylla	Atrichoseris platyphylla	
Atriplex confertifloia	Atriplex confertifolia	
Avena fatua var. laevis	Avena fatua var. levis	
Baccaris salicifolia	Baccharis salicifolia	
Baeria chrysastoma	Baeria chrysostoma	
Balsamorrhiza hookeri	Balsamorhiza hookeri	
Betula pendlula	Betula pendula	
Boecheera serpenticola	Boechera serpenticola	
Boechera california	Boechera californica	
Boechera suffrutecens	Boechera suffrutescens	
Brodiae terrestris	Brodiaea terrestris	
Brodiaea jolenensis	Brodiaea jolonensis	
Calandrinea breweri	Calandrinia breweri	
Calandrinia ciliata var. menzesii	Calandrinia ciliata var. menziesii	
Calchortus luteus	Calochortus luteus	
Calochortus nuttallii var. subalpina	Calochortus nuttallii var. subalpinus	
Calystegia malaclphylla	Calystegia malacophylla	
Canothus arboreus	Ceanothus arboreus	
Carduss pycnocephalus	Carduus pycnocephalus	
Carduus pychocephalus	Carduus pycnocephalus	
Carduus tenuflorus	Carduus tenuiflorus	
Carex aquatiliis	Carex aquatilis	
Carex duriscula	Carex duriuscula	
Carex hetetoneura	Carex heteroneura	
Carex micoptera	Carex microptera	
Carex peninsulare	Carex paeninsulae	
Carex scopularum var. bracteosa	Carex scopulorum var. bracteosa	
Carex versicaria	Carex vesicaria	
Carpinteria californica	Carpenteria californica	
Carpobotus edulis	Carpobrotus edulis	
Cassia circinata	Cassia circinnata	
Casuarina equisetfolia	Casuarina equisetifolia	
Catalpa bigoniodes	Catalpa bignonioides	
Ceanothus californica	Ceanothus californicus	
Ceanothus foliosus var. viejaensis	Ceanothus foliosus var. viejasensis	
Ceanothus hearstorium	Ceanothus hearstiorum	
Ceanothus thyrsiflous var. griseus	Ceanothus thyrsiflorus var. griseus	
Centarium calycosum	Centaurium calycosum	
Centaurium vensutum subsp. abbamsii	Centaurium venustum subsp. abramsii	
Centromeadia pungens	Centromadia pungens	
Cerocarpus ledifolius	Cercocarpus ledifolius	
Cetatophyllum demersum	Ceratophyllum demersum	
Chaenactis douglasii var. rubicaulis	Chaenactis douglasii var. rubricaulis	
Chaenactis stevoides	Chaenactis stevioides	
Chaenorrhinum origanifolium	Chaenarrhinum origanifolium	
Chaenorrhinum origanifolium	Chaenorhinum origanifolium	
	
Chamerion angustifolia subsp. circumvagum	Chamerion angustifolium subsp. circumvagum	
Chenopodium californica	Chenopodium californicum	
Chenopodium incanum var. occidentalis	Chenopodium incanum var. occidentale	
Chorispora tanella	Chorispora tenella	
Chorizantha clevelandii	Chorizanthe clevelandii	
Chorizanthe xantii	Chorizanthe xanti	
Chrysothamnus nauseosus var. mohaviensis	Chrysothamnus nauseosus var. mohavensis	
Chylisima claviformis subsp. lancifolia	Chylismia claviformis subsp. lancifolia	
Chylismia claviformis subsp. funera	Chylismia claviformis subsp. funerea	
Cistus monspenlinsis	Cistus monspeliensis	
Citrulus lanatus	Citrullus lanatus	
Citrus limetoides	Citrus limettioides	
Citrus sinensus	Citrus sinensis	
Clausena harmondiana	Clausena harmandiana	
Claytonia parvilfora subsp. parviflora	Claytonia parviflora subsp. parviflora	
Clytostoma callistegoidies	Clytostoma callistegioides	
Cnicus halli	Cnicus hallii	
Comarostaphylos arbutoides	Comarostaphylis arbutoides	
Comarostaphylos discolor	Comarostaphylis discolor	
Comarostaphylos diversifolia subsp. planifolia	Comarostaphylis diversifolia subsp. planifolia	
Comarostaphylos glaucescens	Comarostaphylis glaucescens	
Convolvulus arevensis	Convolvulus arvensis	
Convolvulus arvenis	Convolvulus arvensis	
Conzya bonariensis	Conyza bonariensis	
Corethrogyne filaginifolia var. platifolia	Corethrogyne filaginifolia var. latifolia	
Corizanthe thurberi	Chorizanthe thurberi	
Cosmos suphureus	Cosmos sulphureus	
Cotula cornopifolia	Cotula coronopifolia	
Cotula coronpifolia	Cotula coronopifolia	
Crataegus suksdorfil	Crataegus suksdorfii	
Crynonglossum officinale	Cynoglossum officinale	
Crypantha micrantha	Cryptantha micrantha	
Cryptanatha intermedia var. intermedia	Cryptantha intermedia var. intermedia	
Cryptantha augustifolia	Cryptantha angustifolia	
Cryptantha intermedium	Cryptantha intermedia	
Cryptantha mariculata	Cryptantha muriculata	
Cryptantha mircantha	Cryptantha micrantha	
Cupressus semperviens	Cupressus sempervirens	
Cuprocyparis leylandii	X Cuprocyparis leylandii	
Cylindropuntia acanthocarpa var. coloradoensis	Cylindropuntia acanthocarpa var. coloradensis	
Cyndon dactylon	Cynodon dactylon	
Cynosorus echinatus	Cynosurus echinatus	
Cyprerus eragrostis	Cyperus eragrostis	
Cypripedium mantanum	Cypripedium montanum	
Cyprus esculentus	Cyperus esculentus	
Cystium ormbsbyense	Cystium ormsbyense	
Dalea schotti var. puberuia	Dalea schottii var. puberula	
Dasiphora fruitcosa	Dasiphora fruticosa	
Daubentonia tripetti	Daubentonia tripetii	
Deinandra fasiculata	Deinandra fasciculata	
Delphinium andersoni	Delphinium andersonii	
Delphinium gypsohilum	Delphinium gypsophilum	
Delphinium varegatum	Delphinium variegatum	
Deschampia danthonioides	Deschampsia danthonioides	
Descurainea pinnata subsp. brachycarpa	Descurainia pinnata subsp. brachycarpa	
Dieteria canescens var. leucanthimifolia	Dieteria canescens var. leucanthemifolia	
Dietes iridiodes	Dietes iridioides	
Diffenbachia	Dieffenbachia	
Digitaria sanuinalis	Digitaria sanguinalis	
Diplacus auranticus	Diplacus aurantiacus	
Diplacus auranticus	Diplacus aurantius	
Diplacus contrictus	Diplacus constrictus	
Diplicus aurantiacus	Diplacus aurantiacus	
Diplotaxis tenufolia	Diplotaxis tenuifolia	
Diplucus aurantiacus	Diplacus aurantiacus	
Dodecatheon herndersonii	Dodecatheon hendersonii	
Dodecattheon alpinum	Dodecatheon alpinum	
Dodonaea inacquifolia	Dodonaea inaequifolia	
Downingia williamettensis	Downingia willamettensis	
Dryandra pleridifolia	Dryandra pteridifolia	
Drymocallis glandulosa var. glandulos	Drymocallis glandulosa var. glandulosa	
Drymocallis lactea var. austinae	Drymocallis lactea var. austiniae	
Drymocallis pseudorestris	Drymocallis pseudorupestris	
Drymocallis pseudorupetris var. saxicola	Drymocallis pseudorupestris var. saxicola	
Drymolcallis glandulosa var. reflexa	Drymocallis glandulosa var. reflexa	
Dryopteris langera	Dryopteris lanigera	
Dyspania pumilio	Dysphania pumilio	
Dysphania bothrys	Dysphania botrys	
Echeveria lanceolata var. composita	Echeveria lanceolata var. composta	
Echinochloa aristata var. aristata	Eriochloa aristata var. aristata	
Elantine triandra	Elatine triandra	
Elatine heteranda	Elatine heterandra	
Eleocharis acicularius	Eleocharis acicularis	
Eleocharis acicularius	Heleocharis acicularis	
Eleocharis engelmanni	Eleocharis engelmannii	
Epilobium branchycarpum	Epilobium brachycarpum	
Epilobium minuatum	Epilobium minutum	
Epilobium watsoii	Epilobium watsonii	
Epolobium paniculatum	Epilobium paniculatum	
Equisetum ferrissi	Equisetum ferrissii	
Equisetum hiemale subsp. affine	Equisetum hyemale subsp. affine	
Equisetum laevigatumm	Equisetum laevigatum	
Eremogne cliftonii	Eremogone cliftonii	
Eremophila decipiensis	Eremophila decipiense	
Erethranthe floribunda	Erythranthe floribunda	
Erhendorferia chysantha	Ehrendorferia chrysantha	
Eriastrum pluriflorium	Eriastrum pluriflorum	
Eriastrum pluriform	Eriastrum pluriflorum	
Eriastrum sappharinum subsp. brevibracteatum	Eriastrum sapphirinum subsp. brevibracteatum	
Ericameria nauseosus var. speciosa	Ericameria nauseosa var. speciosa	
Erieron flagellaris	Erigeron flagellaris	
Erigeron bloomeri var. bloomerii	Erigeron bloomeri var. bloomeri	
Erigeron foliosis	Erigeron foliosus	
Erigeron inordatus	Erigeron inornatus	
Erigeron pertophilus var. sierrensis	Erigeron petrophilus var. sierrensis	
Erigeron philidelphicus var. philidelphicus	Erigeron philadelphicus var. philadelphicus	
Erigeron reductas var. angustatus	Erigeron reductus var. angustatus	
Eriogonum caespitosa	Eriogonum caespitosum	
Eriogonum californica	Eriogonum californicum	
Eriogonum kennedyi var. austromontana	Eriogonum kennedyi var. austromontanum	
Eriogonum palmeranum	Eriogonum palmerianum	
Eriogonum pyrofifolium var. pyrolifolium	Eriogonum pyrolifolium var. pyrolifolium	
Eriogonum rasciculatum	Eriogonum fasciculatum	
Eriogonum sphaerocephalum var. halimoides	Eriogonum sphaerocephalum var. halimioides	
Eriogonum umbellatum var. dumsum	Eriogonum umbellatum var. dumosum	
Eriophyllum ambiguum var. peleaceum	Eriophyllum ambiguum var. paleaceum	
Eriophyllum confertiflorm	Eriophyllum confertiflorum	
Erodiophyllum lanatum var. croceum	Eriophyllum lanatum var. croceum	
Erysimium asperum	Erysimum asperum	
Erytharanthe breweri	Erythranthe breweri	
Erythranthae guttata	Erythranthe guttata	
Erythranthe breviflorus	Erythranthe breviflora	
Erythranthe floribundus	Erythranthe floribunda	
Erythranthe gutatta	Erythranthe guttata	
Erythranthe microphyllus	Erythranthe microphylla	
Erythranthe mochata	Erythranthe moschata	
Erythrauthe guttata	Erythranthe guttata	
Eschscholtzia pulchella	Eschscholzia pulchella	
Eucalyptus elaephora	Eucalyptus elaeophora	
Eucalyptus macranda	Eucalyptus macrandra	
Eucalyptus morrissi	Eucalyptus morrisii	
Eucalyptus nicolii	Eucalyptus nicholii	
Eucalyptus paniculatus	Eucalyptus paniculata	
Eucalyptus pulyverulenta	Eucalyptus pulverulenta	
Eucephalis breweri	Eucephalus breweri	
Eugenia myrtiflobia	Eugenia myrtifolia	
Euphorbia escula	Euphorbia esula	
Euphorbia lathryris	Euphorbia lathyris	
Euphorbia maculate	Euphorbia maculata	
Euphorbia micromeria	Euphorbia micromera	
Eustoma silenifolia	Eustoma silenifolium	
Felicia amelliodes	Felicia amelloides	
Festuca intermedium	Festuca intermedia	
Festuca rubra subsp. falax	Festuca rubra subsp. fallax	
Frangula california subsp. occidentalis	Frangula californica subsp. occidentalis	
Frangula purhiana subsp. annonifolia	Frangula purshiana subsp. annonifolia	
Frangula purhiana subsp. annonifolia	Frangula purshiana subsp. anonifolia	
Frasera alibicaulis var. modocensis	Frasera albicaulis var. modocensis	
Gailardia aristata	Gaillardia aristata	
Galium hypotrichum subsp. subalpinum	Galium hypotrichium subsp. subalpinum	
Galium muttallii	Galium nuttallii	
Galium stellata var. eremicum	Galium stellatum var. eremicum	
Galium trifidum var. pusilum	Galium trifidum var. pusillum	
Gamolepis crysanthemoides	Gamolepis chrysanthemoides	
Garrya fremonti	Garrya fremontii	
Gastridium phleoidea	Gastridium phleoides	
Gastridium phleoided	Gastridium phleoides	
Gastridum phleoides	Gastridium phleoides	
Gayophytum diffusum subsp. pauciflorum	Gayophytum diffusum subsp. parviflorum	
Gentiana affinis var. avata	Gentiana affinis var. ovata	
Gentiana affinus var. ovata	Gentiana affinis var. ovata	
Gentianaella	Gentianella	
Geranium lucidium	Geranium lucidum	
Germanium californicum	Geranium californicum	
Gilia achilleaefolia subsp. abrotanifolia	Gilia achilleifolia subsp. abrotanifolia	
Gilia capitata subsp. pedomontana	Gilia capitata subsp. pedemontana	
Gilia giliodes var. greeneana	Gilia gilioides var. greeneana	
Gilia leptnatha subsp. leptantha	Gilia leptantha subsp. leptantha	
Glinus totoides	Glinus lotoides	
Glycomis pentaphylla	Glycosmis pentaphylla	
Grevillea polybracteata	Grevillea polybractea	
Grypsophila elegans	Gypsophila elegans	
Hazardia squarrosa var. grindelloides	Hazardia squarrosa var. grindelioides	
Heliotropium curassaicum	Heliotropium curassavicum	
Heliotropium curassauicum var. oculatum	Heliotropium curassavicum var. oculatum	
Heliotropium curassavicum var. aculatum	Heliotropium curassavicum var. oculatum	
Heliotropium curvassavicum subsp. oculatum	Heliotropium curassavicum subsp. oculatum	
Heliotropium europaeaum	Heliotropium europaeum	
Hemizonia monthornii	Hemizonia minthornii	
Hesperethusia crenulata	Hesperethusa crenulata	
Hesperevax sparsiflora var. breviflora	Hesperevax sparsiflora var. brevifolia	
Heterodendrum oleaefolium	Heterodendrum oleifolium	
Heteromeles arbutofolia	Heteromeles arbutifolia	
Heterotheca sessiliflora var. echiodes	Heterotheca sessiliflora var. echioides	
Heuchera durannii	Heuchera duranii	
Heynaldia villosa	Haynaldia villosa	
Hibiscus lasiocalpus	Hibiscus lasiocarpos	
Hibiscus lasiocalpus	Hibiscus lasiocarpus	
Hieracium abiflorum	Hieracium albiflorum	
Hieracium abiflorum	Hieracium axiflorum	
Hieracium abiflorum	Hieracium biflorum	
Hippuris vulagris	Hippuris vulgaris	
Hirsheldia incana	Hirschfeldia incana	
Hordeum californica	Hordeum californicum	
Hordeum murinium	Hordeum murinum	
Hordeum murinum subsp. leoprinium	Hordeum murinum subsp. leporinum	
Hordeum subatum	Hordeum jubatum	
Hypericum mutilum subsp. multilum	Hypericum mutilum subsp. mutilum	
Ilex burfordi	Ilex burfordii	
Iochroma coccineus	Iochroma coccineum	
Iris macrociphon	Iris macrosiphon	
Iris missourienses	Iris missouriensis	
Iris missourienses	Iris missuriensis	
Iris siberica	Iris iberica	
Iris siberica	Iris sibirica	
Isomeris augustata	Isomeris angustata	
Ivesia gordanii	Ivesia gordonii	
Jensia ramii	Jensia rammii	
Juncus acutus subsp. leopoldi	Juncus acutus subsp. leopoldii	
Juncus articus var. mexicanus	Juncus arcticus var. mexicanus	
Juncus cascadensis	Juncus canadensis	
Juncus hemiendytus var. hemendytus	Juncus hemiendytus var. hemiendytus	
Kelloggia gallioides	Kelloggia galioides	
Kraschennikovia lanata	Krascheninnikovia lanata	
Laburnum wateri	Laburnum waterii	
Lagerstroemia indicia	Lagerstroemia indica	
Lamium amplexicuaule	Lamium amplexicaule	
Lasquerella kingii	Lesquerella kingii	
Lastarriacea	Lastarriaea	
Lathenia californica	Lasthenia californica	
Lathyrus laetifolius	Lathyrus laetiflorus	
Lathyrus laetifolius	Lathyrus latifolius	
Lathyrus latifolios	Lathyrus latifolius	
Lathyrus vestitus var. puperulus	Lathyrus vestitus var. puberulus	
Layia gaillardiodes	Layia gaillardioides	
Ledum gladulosum var. californicum	Ledum glandulosum var. californicum	
Lemarckia aurea	Lamarckia aurea	
Leontodin saxatilis subsp. longirostris	Leontodon saxatilis subsp. longirostris	
Lepdium didymum	Lepidium didymum	
Lepdium strictum	Lepidium strictum	
Lepidium latioflium	Lepidium latifolium	
Lepidium ramosissimum var. bourgeaunum	Lepidium ramosissimum var. bourgeauanum	
Lepidium viginicum	Lepidium virginicum	
Lepidospartum squamatum var. objetum	Lepidospartum squamatum var. obtectum	
Leptochloa fusca subsp. unineria	Leptochloa fusca subsp. uninervia	
Leptosiphon androsaceua	Leptosiphon androsaceus	
Leptosiphon parviflorous	Leptosiphon parviflorus	
Leptospermum phylicoides	Leptospermum phylicoideum	
Lewisia redeviva	Lewisia rediviva	
Lewisia vediviva	Lewisia rediviva	
Leymus condensatus var. pubens	Elymus condensatus var. pubens	
Leymus triricoides	Leymus triticoides	
Lhotzkya ericoides	Lhotskya ericoides	
Ligustrum lucium	Ligustrum lucidum	
Limnanthes stricta	Limnanthes striata	
Limnophila lucoviciana	Limnophila ludoviciana	
Linanthus parvifiorus	Linanthus parviflorus	
Linuria maroccana	Linaria maroccana	
Liptosiphon liniflorus	Leptosiphon liniflorus	
Liquidamber styraciflua	Liquidambar styraciflua	
Liquidamber styraciflua	Liquidamber stylaciflua	
Liridendron tulipifera	Liriodendron tulipifera	
Liriodendron tuliperifera	Liriodendron tulipifera	
Lithophragma heterophylum	Lithophragma heterophyllum	
Logfia filaginioides	Logfia filaginoides	
Lomatium martinatum var. marginatum	Lomatium marginatum var. marginatum	
Lomatum utriculatum	Lomatium utriculatum	
Lonicedra hispidula	Lonicera hispidula	
Lonicera hildebrandtiana	Lonicera hildebrandiana	
Lonicera hildebrandtiana	Lonicera hildebrandtana	
Lotus agrophyllus subsp. agrophyllus	Lotus argophyllus subsp. argophyllus	
Lotus pinatus	Lotus pinnatus	
Lotus salsuginsus	Lotus salsuginosus	
Lupinus albrifrons	Lupinus albifrons	
Lupinus argentens	Lupinus argenteus	
Lupinus betnthamii	Lupinus benthamii	
Lupinus bicolor subsp. microphylla	Lupinus bicolor subsp. microphyllus	
Lupinus culcratus	Lupinus fulcratus	
Lupinus holgrenanus	Lupinus holmgrenianus	
Lupinus longifolia	Lupinus longifolius	
Lupinus loteolus	Lupinus luteolus	
Lupinus microcarpus var. densiforus	Lupinus microcarpus var. densiflorus	
Lyonothamnus floribunda	Lyonothamnus floribundus	
Macheranthera canescens	Machaeranthera canescens	
Macrocalyx membranacea	Macrocalyx membranaceus	
Macrozamia reidlei	Macrozamia riedlei	
Madia gracelis	Madia gracilis	
Madia graclilis	Madia gracilis	
Manettia luteo-rubra	Manettia luteorubra	
Marah fabaceaus	Marah fabaceus	
Marah macrocarpa var. macrocarpus	Marah macrocarpa var. macrocarpa	
Marah macrocarpa var. macrocarpus	Marah macrocarpus var. macrocarpus	
Matenus boaria	Maytenus boaria	
Matricacia suaveolens	Matricaria suaveolens	
Melilotus officianalis	Melilotus officinalis	
Micosteris gracilis	Microsteris gracilis	
Micranthes nudifica	Micranthes nidifica	
Micranthes odonotoloma	Micranthes odontoloma	
Micranthus californica	Micranthes californica	
Microseris gracilis	Microsteris gracilis	
Mircranthes integrifolia	Micranthes integrifolia	
Montia lineris	Montia linearis	
Morella california	Morella californica	
Morella callifornica	Morella californica	
Muhlenbergia asparifolia	Muhlenbergia asperifolia	
Myoporum sandwichense	Myoporum sandwicense	
Myrica latifolia	Myrcia latifolia	
Myriocephalus stuarti	Myriocephalus stuartii	
Myropteris newberryi	Myriopteris newberryi	
Nasella lepida	Nassella lepida	
Navaretia leptalea	Navarretia leptalea	
Navarettia sinistra subsp. sinistra	Navarretia sinistra subsp. sinistra	
Navarretia capllaris	Navarretia capillaris	
Navarretia leptelea	Navarretia leptalea	
Nemacladus capilaris	Nemacladus capillaris	
Nemocladus sigmoideus	Nemacladus sigmoideus	
Nemophila maculat	Nemophila maculata	
Nemophila pedunculate	Nemophila pedunculata	
Nemophilia menziesii	Nemophila menziesii	
Nothocolais alpestris	Nothocalais alpestris	
Oenothera bistorta var. veatchiana	Oenothera bistorta var. veitchiana	
Oenothera caespitosa subsp. caespitosa	Oenothera cespitosa subsp. cespitosa	
Oenothera califonica	Oenothera californica	
Oenothera califonica subsp. californica	Oenothera californica subsp. californica	
Oenothera hookerii	Oenothera hookeri	
Oenothera hookerii subsp. grisea	Oenothera hookeri subsp. grisea	
Oenthera laciniata	Oenothera laciniata	
Oreostemma alpigenunm	Oreostemma alpigenum	
Orobanche fascienlata	Orobanche fasciculata	
Orthocarpus caastilleides	Orthocarpus castilloides	
Orthocarpus cuspidatus subsp. crytpanthus	Orthocarpus cuspidatus subsp. cryptanthus	
Ortholobium pubescens	Otholobium pubescens	
Osmanthus fragans	Osmanthus fragrans	
Packera pseudaureus	Packera pseudaurea	
Pandanaus veitchii	Pandanus veitchii	
Parnassia pulustris	Parnassia palustris	
Parnassis palustris	Parnassia palustris	
Pellaea murconata var. californica	Pellaea mucronata var. californica	
Penstemon graceilentus	Penstemon gracilentus	
Penstemon grinnellii subsp. scrophulariodes	Penstemon grinnellii subsp. scrophularioides	
Penstemon laetus var. leptasepalus	Penstemon laetus var. leptosepalus	
Pentagramme triangularis	Pentagramma triangularis	
Pentegramma triangularis	Pentagramma triangularis	
Pentemon labrosus	Penstemon labrosus	
Perideria bolanderi subsp. bolanderi	Perideridia bolanderi subsp. bolanderi	
Persicaria mamculosa	Persicaria maculosa	
Persicaria puntata	Persicaria punctata	
Phacelia circutaria	Phacelia cicutaria	
Phacelia hetrophylla var. virgata	Phacelia heterophylla var. virgata	
Phacelia orenulata	Phacelia crenulata	
Phacelia tanaecetifolia	Phacelia tanacetifolia	
Philadelphus lewisii var. californicum	Philadelphus lewisii var. californicus	
Phildelphus lewisii	Philadelphus lewisii	
Phlox douglassi	Phlox douglasii	
Phoenix loureiri	Phoenix loureirii	
Phoenix loureiri	Phoenix loureiroi	
Pholistoma auritium	Pholistoma auritum	
Phoradendron juniperiunum	Phoradendron juniperinum	
Phoradendron leucocarpum subsp. macrophyllum	Phoradendron leucarpum subsp. macrophyllum	
Phoradendron serotinum subsp. macrophylla	Phoradendron serotinum subsp. macrophyllum	
Picris eschioides	Picris echioides	
Pincea pungens	Picea pungens	
Pinus thunburgii	Pinus thunbergii	
Piptatherum mileaceum	Piptatherum miliaceum	
Pistacia wienmannifolia	Pistacia weinmannifolia	
Pistacia wienmannifolia	Pistacia weinmanniifolia	
Pisum satium	Pisum sativum	
Pittosporum nepaulensis	Pittosporum napaulensis	
Pittosporum phillyreoides	Pittosporum phillyraeoides	
Plagiobothrys hisipidulus	Plagiobothrys hispidulus	
Plagiobothrys reticulatis var. rossianorum	Plagiobothrys reticulatus var. rossianorum	
Plagiobothrys scouleri var. hispidus	Plagiobothrys scouleri var. hispidulus	
Plagiobothyus nothofulvus	Plagiobothrys nothofulvus	
Plagiobthrys greenei	Plagiobothrys greenei	
Platystemon californiacus	Platystemon californicus	
Platystemon objectus	Platystemon obtectus	
Plaxycerium bifurcatum	Platycerium bifurcatum	
Plectritis macrocedra	Plectritis macrocera	
Pleiogynium timorense	Pleiogynium timoriense	
Poinciana gilleisii	Poinciana gilliesii	
Polygonum auberti	Polygonum aubertii	
Polygonum doouglasii	Polygonum douglasii	
Polygonum spegulariiforme	Polygonum spergulariiforme	
Polypodium pustulatum	Polypodium punctulatum	
Polypodium pustulatum	Polypodium pustlulatum	
Polypogon meritimus	Polypogon maritimus	
Polystichum imbricans subsp. imbricrans	Polystichum imbricans subsp. imbricans	
Ponadendron flavescens	Phoradendron flavescens	
Potamogeton perfoliatus var. richardsoni	Potamogeton perfoliatus var. richardsonii	
Poteltilla norvegica	Potentilla norvegica	
Potentilla dummondii	Potentilla drummondii	
Potentilla egedeii var. grandis	Potentilla egedei var. grandis	
Potentilla egedeii var. grandis	Potentilla egedii var. grandis	
Potentilla egedia subsp. grandis	Potentilla egedii subsp. grandis	
Potentilla gracilis var. nuttalii	Potentilla gracilis var. nuttallii	
Poteridium annnuum	Poteridium annuum	
Poterium sanguiseorba	Poterium sanguisorba	
Prenanthes exiqua	Prenanthes exigua	
Primula fragrens	Primula fragrans	
Prunus americans	Prunus americana	
Prunus duleis	Prunus dulcis	
Prunus pseudo-cerasus	Prunus pseudocerasus	
Pteridium aquilinum var. lanuginosa	Pteridium aquilinum var. lanuginosum	
Pyroal dentata	Pyrola dentata	
Pyrus callerryana	Pyrus calleryana	
Quecrus chrysolepis	Quercus chrysolepis	
Quercus chrystolepsis	Quercus chrysolepis	
Quercus garryama	Quercus garryana	
Quercus garryana var. aemota	Quercus garryana var. semota	
Rahamnus ilicifolia	Rhamnus ilicifolia	
Ranunculus alismifolia var. lemmonii	Ranunculus alismifolius var. lemmonii	
Ranunculus alismifolius var. lemmonnii	Ranunculus alismifolius var. lemmonii	
Ranunculus alismifolius var. lommonii	Ranunculus alismifolius var. lemmonii	
Ranunculus cancus	Ranunculus canus	
Ranunculus glaberrimus var. ellipiticus	Ranunculus glaberrimus var. ellipticus	
Ranunculus herecarpus	Ranunculus hebecarpus	
Ranunculus occidentails var. occidentails	Ranunculus occidentalis var. occidentalis	
Ranunculus orthorhyncus	Ranunculus orthorhynchus	
Rauwolfia samarensis	Rauvolfia samarensis	
Renunculus canus	Ranunculus canus	
Rhamnus californicus	Rhamnus californica	
Rhamus californica	Rhamnus californica	
Rhamus rubra	Rhamnus rubra	
Rhaphanus sativus	Raphanus sativus	
Rhodedendron indicum	Rhododendron indicum	
Rhododendron columbianaum	Rhododendron columbianum	
Ribes cereum var. ceruem	Ribes cereum var. cereum	
Rinicus communis	Rininus communis	
Rorippa curvilsiliqua var. curvilsiliqua	Rorippa curvisiliqua var. curvisiliqua	
Rosa chinesis	Rosa chinensis	
Rosmarinus offinalis	Rosmarinus officinalis	
Rumex salicifolius var. trangulivalvis	Rumex salicifolius var. triangulivalvis	
Rununculus alismifolius var. lemmonii	Ranunculus alismifolius var. lemmonii	
Sagina sublata	Sagina subulata	
Salix laciandra subsp. lasiandra	Salix lasiandra subsp. lasiandra	
Salvia aplana	Salvia apiana	
Salvia cacaliaefolia	Salvia cacaliifolia	
Salvia lencophylla	Salvia leptophylla	
Salvia lencophylla	Salvia leucophylla	
Salvia levcantha	Salvia leucantha	
Sambucus glanca	Sambucus glauca	
Sambucus racemosa var. callicarpus	Sambucus racemosa var. callicarpa	
Sambueus nigra	Sambucus nigra	
Sapindus mukorossii	Sapindus mukorossi	
Saxifraga occidentalis var. rifidula	Saxifraga occidentalis var. rufidula	
Scirpus congdoni	Scirpus congdonii	
Scopalia lurida	Scopolia lurida	
Scrophularia atrara	Scrophularia atrata	
Scutellaria agustifolia	Scutellaria angustifolia	
Scutellaria galariculata	Scutellaria galericulata	
Scutellaria siphoncampyloides	Scutellaria siphocampyloides	
Scutellaria siphoncampyloides	Scutellaria siphocamyploides	
Senecio brachmaniae	Senecio blochmaniae	
Sericocarpus oregonenesis subsp. californicus	Sericocarpus oregonensis subsp. californicus	
Seriococarpus oregonensis subsp. oregonensis	Sericocarpus oregonensis subsp. oregonensis	
Sesquerella kingii	Lesquerella kingii	
Setaria verticilata	Setaria verticillata	
Shoenoplectus americanus	Schoenoplectus americanus	
Silene laciniata subsp. calirfonica	Silene laciniata subsp. californica	
Silene lacinita	Silene laciniata	
Sisymbrium altissiumm	Sisymbrium altissimum	
Sisymbrium eripimoides	Sisymbrium erysimoides	
Smilacina racemosa var. amplexicaule	Smilacina racemosa var. amplexicaulis	
Solanum rantonnettii	Solanum rantonnetii	
Soliva sesssilis	Soliva sessilis	
Sonchus arvenis	Sonchus arvensis	
Spargamium emersum	Sparganium emersum	
Sparganium angustigolium	Sparganium angustifolium	
Spartinum junceum	Spartium junceum	
Stachys veronicaefolia	Stachys veronicifolia	
Statice labradonica	Statice labradorica	
Steptanthus tortuosus	Streptanthus tortuosus	
Stuckenia filiformis var. alpinus	Stuckenia filiformis var. alpina	
Stylomecon heterophlla	Stylomecon heterophylla	
Suksorfia ranunculifolia	Suksdorfia ranunculifolia	
Symphiotrichum spathulatum var. spathulatum	Symphyotrichum spathulatum var. spathulatum	
Symphoricarpos albus var. mollie	Symphoricarpos albus var. mollis	
Symphoricarpus albus var. mollis	Symphoricarpos albus var. mollis	
Symphyotrichium frondosum	Symphyotrichum frondosum	
Symphyotrichum sublatum var. parviflorum	Symphyotrichum subulatum var. parviflorum	
Tamarix hohenacheri	Tamarix hohenackeri	
Tararacum vulgare	Taraxacum vulgare	
Taraxacum officionales	Taraxacum officinale	
Taraxia tanacetifoliia	Taraxia tanacetifolia	
Tetrapteron gracilflorum	Tetrapteron graciliflorum	
Tetrapteron grraciliflorum	Tetrapteron graciliflorum	
Thysanocarpus curvipes var. crenatus	Thysanocarpus curvipes var. cognatus	
Thysanocarpus curvipes var. longistylis	Thysanocarpus curvipes var. longistylus	
Thysanocarpus laciniatus var. crentus	Thysanocarpus laciniatus var. crenatus	
Thyssanocarpus curvipes	Thysanocarpus curvipes	
Toxicoscordion exaltatumm	Toxicoscordion exaltatum	
Toxicoscordoin paniculatum	Toxicoscordion paniculatum	
Trifolium albopurpurum	Trifolium albopurpureum	
Trifolium angustifolum	Tribolium angustifolium	
Trifolium angustifolum	Trifolium angustifolium	
Trifolium atropurpureum var. columbinum	Trifolium albopurpureum var. columbinum	
Trifolium cikiolatum	Trifolium ciliolatum	
Trifolium depaupratum	Trifolium depauperatum	
Trifolium dublum	Trifolium dubium	
Trifolium focatum	Trifolium fucatum	
Trifolium marcoephalum	Trifolium macrocephalum	
Trifolium microephalum	Trifolium microcephalum	
Trifolium microephalum	Trifolium micropetalum	
Trifolium monathum	Trifolium monanthum	
Trifolium obtusifolium	Tribolium obtusifolium	
Trifolium obtusifolium	Trifolium obtusiflorum	
Trifolium procumbins	Trifolium procumbens	
Trifolium varigatum var. geminiflorum	Trifolium variegatum var. geminiflorum	
Trifoliumi longipes subsp. hansenii	Trifolium longipes subsp. hansenii	
Triglochin concinna var. concinnum	Triglochin concinna var. concinna	
Triglochin scilliodes	Triglochin scilloides	
Trilium ovatum	Trillium ovatum	
Triticum timopheevi	Triticum timopheevii	
Triticum turgidum subsp. dicoccum	Triticum turgidum subsp. dicoccon	
Triulus terrestris	Tribulus terrestris	
Turritus glabra	Turritis glabra	
Viburnum odoratissium	Viburnum odoratissimum	
Viola pendunculata	Viola pedunculata	
Viola primulifolia subsp. occcidentalis	Viola primulifolia subsp. occidentalis	
Vitis californiaca	Vitis californica	
Vulpia microstachya var. ciliata	Vulpia microstachys var. ciliata	
Wyethia augustifolia	Wyethia angustifolia	
Wyethia heleniodes	Wyethia helenioides	
Xannichellia opalustris	Zannichellia palustris	
