
#These names that are in the ICPN and have an associated treatment page in the Interchange, however
#we do not want ot use these names in the eFlora or CCH.  We want them to map to the accepted name
#The name below this line are in JFP-1b but now have been validly published and can be used, but still may be on rejected for CA eFlora, we do not modify these.  These are treated in synonymy tables.
#Achnatherum lemmonii var. lemmonii
#Achnatherum lemmonii var. pubescens
#Argyrochosma limitanea var. limitanea
#Aristida ternipes var. hamulosa
#Athyrium alpestre var. americanum
#Athyrium alpestre subsp. americanum	not on ICPN, but this is a published combination
#Orobanche cooperi subsp. latiloba

#FILE: DATA\nomen_rej.txt
#Format: rejected name[tab]accepted name[tab]note
#The names below this line are all JFP-1b ranked in ICPN: unpublished, invalidly published, illegitimate, or rejected name for taxon native to CA (total=104)
#For taxa that do not have an specific accepted name in the ICPN treatment, the name is reduced to just the genus.
#In CCH, the full unmodified name will appear in the annotation line for the current determination
Allium serpentinum	Allium
Amsinckia menziesii var. intermedia	Amsinckia intermedia
Arctostaphylos trinitensis	Arctostaphylos	(no specimens in CCH)
Asplenium trichomanes-ramosum	Asplenium viride
Aster breweri var. breweri	Aster breweri	(no specimens in CCH)
Aster breweri var. multibracteata	Aster breweri	(no specimens in CCH)
Aster eastwoodiae	Aster	(no specimens in CCH)
Athyrium alpestre	Athyrium distentifolium
Atriplex natrophila	Atriplex
Botrychium simplex var. fontanum	Botrychium simplex
Calochortus clavatus var. arcuatus	Calochortus clavatus var. gracilis		(no specimens in CCH)
Carex gianonei	Carex
Caulanthus heterophyllus var. pseudosimulans	Caulanthus heterophyllus
Caulanthus sierrae	Caulanthus
Ceanothus X arcuatus	Ceanothus arcuatus	(no specimens in CCH)
Ceanothus arboreus var. glabra	Ceanothus arboreus	(no specimens in CCH)
Ceanothus velutinus var. hookeri	Ceanothus velutinus	(no specimens in CCH)
Cuscuta vivipara	Cuscuta nevadensis	(no specimens in CCH)
Deinandra ramosissima	Deinandra fasciculata	(no specimens in CCH)
Diplacus longiflorus subsp. lompocensis	Mimulus aurantiacus	(no specimens in CCH)
Dodecatheon pulchellum subsp. monanthum	Dodecatheon pulchellum var. monanthum	(no specimens in CCH)
Erigeron acris subsp. debilis	Erigeron nivalis	(no specimens in CCH)
Erigeron angustatus	Erigeron greenei	(no specimens in CCH)
Eriogonum apiculatum var. galbinum	Eriogonum apiculatum	(no specimens in CCH)
Eriogonum diabolis	Eriogonum
Eriogonum hooveri	Eriogonum clavatum	(no specimens in CCH)
Eriogonum nudum var. oblanceolatum	Eriogonum nudum var. nudum	(no specimens in CCH)
Eriogonum nudum var. pineum	Eriogonum nudum var. regirivum
Eriogonum saltutorium	Eriogonum luteolum var. saltuarium
Eriogonum sarmentosum	Eriogonum 	(no specimens in CCH)
Eriogonum umbellatum var. nelsonii	Eriogonum umbellatum var. nelsoniorum	(no specimens in CCH)
Eryngium globosum	Eryngium spinosepalum
Eryngium globosum var. medium	Eryngium castrense
Erysimum capitatum subsp. angustatum	Erysimum capitatum var. capitatum
Erysimum capitatum subsp. capitatum	Erysimum capitatum var. capitatum
Erysimum capitatum subsp. lompocense	Erysimum capitatum var. capitatum
Erysimum capitatum subsp. perenne	Erysimum perenne
Erysimum insulare subsp. suffrutescens	Erysimum suffrutescens
Erysimum insulare var. grandifolium	Erysimum suffrutescens	(no specimens in CCH)
Erysimum menziesii subsp. concinnum	Erysimum concinnum
Erysimum menziesii subsp. eurekense	Erysimum menziesii
Erysimum menziesii subsp. menziesii	Erysimum menziesii
Erysimum menziesii subsp. yadonii	Erysimum menziesii
Festuca howellii	Festuca elmeri
Fraxinus trifoliata	Fraxinus parryi	(no specimens in CCH)
Fritillaria affinis var. affinis	Fritillaria affinis	(no specimens in CCH)
Fritillaria affinis var. tristulis	Fritillaria affinis
Fritillaria lanceolata var. tristulis	Fritillaria affinis	(no specimens in CCH)
Funastrum cynanchoides subsp. heterophyllum	Funastrum cynanchoides var. hartwegii
Gilia grinnellii	Gilia cana
Gilia sabulosa	Gilia	(no specimens in CCH)
Gnaphalium bicolor	Pseudognaphalium biolettii
Gnaphalium collinum	Euchiton gymnocephalus
Euchiton collinus	Euchiton gymnocephalus	(no specimens in CCH)
Guillenia lemmonii	Caulanthus anceps
Hesperolinon serpentinum	Hesperolinon
Hutchinsia procumbens	Hornungia procumbens
Hymenoclea salsola var. patula	Hymenoclea salsola var. fasciculata
Isoetes tenella	Isoetes
Juncus effusus var. australis	Juncus effusus subsp. austrocalifornicus
Lotus sylvestris	Lotus
Lupinus andersonii var. mariposanus	Lupinus adsurgens
Lupinus fulcratus var. undulatus	Lupinus adsurgens var. undulatus
Malva assurgentiflora subsp. assurgentiflora	Malva assurgentiflora	(no specimens in CCH)
Malva assurgentiflora subsp. glabra	Malva assurgentiflora	(no specimens in CCH)
Malva dendromorpha	Malva arborea	(no specimens in CCH)
Mentzelia arenaria	Mentzelia 	(no specimens in CCH)
Mentzelia deserticola	Mentzelia desertorum
Microseris laciniata var. siskiyouensis	Microseris laciniata subsp. siskiyouensis
Microsteris gracilis subsp. humilior	Microsteris gracilis
Mimulus hooveri	Mimulus
Monardella diaboli	Monardella
Mulgedium pulchellum	Lactuca tatarica subsp. pulchella
Nama arizonica	Nama
Packera buekii	Packera subnuda	(no specimens in CCH)
Packera cymbalarioides	Packera streptanthifolia	(no specimens in CCH)
Packera streptanthifolia var. rubricaulis	Packera streptanthifolia var. streptanthifolia	(no specimens in CCH)
Phlox rhizomata	Phlox
Plagiobothrys chorisianus var. undulatus	Plagiobothrys undulatus
Plagiobothrys myosotoides subsp. verrucosus	Plagiobothrys verrucosus	(no specimens in CCH; some under P. myosotoides)
Potamogeton filiformis subsp. alpinus	Potamogeton filiformis var. alpinus
Pseudobahia bahiifolia var. pinnatifida	Pseudobahia heermannii
Pseudognaphalium bicolor	Pseudognaphalium biolettii
Quercus celata	Quercus parvula var. shrevei	(no specimens in CCH)
Quercus dunnii	Quercus palmeri
Rubus ursinus var. typicus	Rubus ursinus	(no specimens in CCH)
Salix lasiolepis var. tracyi	Salix tracyi	(no specimens in CCH)
Salvia X palmeri	Salvia	(no specimens in CCH)
Sanguisorba occidentalis	Sanguisorba annua
Sedum paradisum	Sedum obtusatum subsp. paradisum
Selaginella arizonica subsp. eremophila	 Selaginella eremophila	(no specimens in CCH)
Sisyrinchium grandiflorum	Sisyrinchium douglasii
Streptanthus shastensis	Streptanthus longisiliquus	(no specimens in CCH)
Trifolium albopurpureum subsp. columbinum	Trifolium albopurpureum
Trifolium variegatum var. polyodon	Trifolium polyodon
Trifolium variegatum var. pusillum	Trifolium variegatum
Trifolium variegatum var. subsalinum	Trifolium variegatum
Triteleia grandiflora subsp. howellii	Triteleia grandiflora	(no specimens in CCH)
Valeriana scouleri	Valeriana sitchensis subsp. scouleri


























