#This file is separated into three sections, each titled starting with a "#".
#The first are general spelling variants that need to be altered in CCH to match the eFlora variants
#Others are names that will likely be adopted by the eFlora in the future because the accepted spelling is not official
#according to the international code.
#The second section are name variant with and without hypens. Many compound names with hypens are no longer accepted by the international code.
#The last section are names where the suffix has changed due to a change in the recognition of a genus name gender (for example Nama demissum ==> Nama demissa)

#Format: orthographic variant[tab]accepted name[tab]where orthographic used (optional if known)
#nothospecies variants
Agrositanion saxicola	X Agrositanion saxicola
Myriopteris parishii	Myriopteris X parishii
Polygala dalmaisiana	Polygala X dalmaisiana
Salvinia X molesta	Salvinia molesta
Rosa oligocarpa	Rosa X oligocarpa
Quercus townei	Quercus X townei
Chiranthomontodendron lenzii	X Chiranthomontodendron lenzii
Cistus hybridus	Cistus X hybridus
Abelia grandiflora	Abelia X grandiflora
Abies shastensis	Abies X shastensis
Quercus kinseliae	Quercus X kinseliae
Quercus kinselae	Quercus X kinseliae
Quercus morehus	Quercus X morehus
Salsola X gobicola	Salsola gobicola
Quercus acutidens	Quercus X acutidens
Quercus alvordiana	Quercus X alvordiana
Quercus ganderi	Quercus X ganderi
Quercus howellii	Quercus X howellii
Quercus grandidentata	Quercus X grandidentata
Quercus jolonensis	Quercus X jolonensis
Quercus munzii	Quercus X munzii
Quercus subconvexa	Quercus X subconvexa
Quercus macdonaldii	Quercus X macdonaldii
Quercus eplingii	Quercus X eplingii
Quercus chasei	Quercus X chasei
Populus parryi	Populus X parryi
Populus acuminata	Populus X acuminata
Grindelia paludosa	Grindelia X paludosa
Elymus hansenii	Elymus X hansenii
Elymus aristatum	Elymus X aristatus
Elymus saundersii	Elymus X saundersii
Elymus saxicolus	Elymus X saxicola
Elymus saxicola	Elymus X saxicola
Elymus albicans	Elymus albicans
Elymus gouldii	Elymus X gouldii
Elymus vancouverensis	Elymus X vancouverensis
Elyleymus aristatus	X Elyleymus aristatus
Citrus sinensis	Citrus X sinensis
Ceanothus flexilis	Ceanothus X flexilis
Ceanothus connivens	Ceanothus X connivens
Ceanothus vanrensselaeri	Ceanothus X vanrensselaeri
Ceanothus lorenzenii	Ceanothus X lorenzenii
Abies barbouri	Abies X barbouri
Achnatherum bloomeri	Achnatherum X bloomeri
Adiantum tracyi	Adiantum X tracyi
Aesculus carnea	Aesculus X carnea
Agoseris dasycarpa	Agoseris X dasycarpa
Agoseris elata	Agoseris X elata
Aloe schoenlandii	Aloe X schoenlandii
Ambrosia platyspina	Ambrosia X platyspina
Apocynum floribundum	Apocynum X floribundum
Arctostaphylos cinerea	Arctostaphylos X cinerea
Arctostaphylos media	Arctostaphylos X media
Arctostaphylos pacifica	Arctostaphylos X pacifica
Arctostaphylos repens	Arctostaphylos X repens
Aspidotis X carlotta-halliae	Aspidotis carlotta-halliae
Centaurea moncktonii	Centaurea X moncktonii
Centaurea pratensis	Centaurea X pratensis
Ceanothus arcuatus	Ceanothus X arcuatus
Ceanothus mendocinensis	Ceanothus X mendocinensis
Ceanothus otayensis	Ceanothus X otayensis
Ceanothus serrulatus	Ceanothus X serrulatus
Ceanothus lobbianus	Ceanothus X lobbianus
Cheilanthes parishii	Cheilanthes X parishii
Corokia virgata	Corokia X virgata
Crocosmia crocosmiiflora	Crocosmia X crocosmiiflora
Cylindropuntia X prolifera	Cylindropuntia prolifera
Delphinium inflexum	Delphinium X inflexum
Dendranthema grandiflorum	Dendranthema X grandiflorum
Drosera obovata	Drosera X obovata
Epidendrum obrienianum	Epidendrum X obrienianum
Equisetum ferrissii	Equisetum X ferrissii
Erysimum X cheiri	Erysimum cheiri
Cylindropuntia fosbergii	Cylindropuntia X fosbergii
Cylindropuntia munzii	Cylindropuntia X munzii
Galium pomeranicum	Galium X pomeranicum
Glyceria occidentalis	Glyceria X occidentalis
Hebe franciscana	Hebe X franciscana
Veronica franciscana	Veronica X franciscana
Veronica andersonii	Veronica X andersonii
Hebe andersonii	Hebe X andersonii
Iris X thompsonii	Iris thompsonii
Juniperus media	Juniperus X media
Leymus multiflorus	Leymus X multiflorus
Leymus vancouverensis	Leymus X vancouverensis
Limnophila ludoviciana	Limnophila X ludoviciana
Lupinus inyoensis	Lupinus X inyoensis
Mentha piperita	Mentha X piperita
Mentha smithiana	Mentha X smithiana
Mentha gracilis	Mentha X gracilis
Mentha piperita subsp. citrata	Mentha X piperita subsp. citrata
Mentha piperita subsp. piperita	Mentha X piperita subsp. piperita
Mimulus X guttatus	Mimulus guttatus
Opuntia occidentalis	Opuntia X occidentalis
Opuntia vaseyi	Opuntia X vaseyi
Origanum majoricum	Origanum X majoricum
Oryzopsis bloomeri	Oryzopsis X bloomeri
Panicum X shastense	Panicum shastense
Pelargonium domesticum	Pelargonium X domesticum
Pelargonium hortorum	Pelargonium X hortorum
Penstemon parishii	Penstemon X parishii
Penstemon dubius	Penstemon X dubius
Pericallis X hybrida	Pericallis hybrida	
Petunia atkinsiana	Petunia X atkinsiana
Pinus attenuradiata	Pinus X attenuradiata
Platanus acerifolia	Platanus X acerifolia
Platanus hispanica	Platanus X hispanica
Poa fibrata	Poa X fibrata
Poa limosa	Poa X limosa
Polypodium X californicum	Polypodium californicum
Rhododendron morelianum	Rhododendron X morelianum
Salix rubens	Salix X rubens
Salix sepulcralis	Salix X sepulcralis
Salvia palmeri	Salvia X palmeri
Sorghum almum	Sorghum X almum
Sorghum drummondii	Sorghum X drummondii
Stipa bloomeri	Stipa X bloomeri
Stiporyzopsis bloomeri	X Stiporyzopsis bloomeri
Stiporyzopsis caduca	X Stiporyzopsis caduca
Stipa pringlei var. lemmoni	Stipa pringlei var. lemmonii
Stipa lemmoni	Stipa lemmonii
Stipa lemmoni var. jonesii	Stipa lemmonii var. jonesii
Stipa lemmoni var. pubescens	Stipa lemmonii var. pubescens
Stipa lemmoni var. lemmoni	Stipa lemmonii var. lemmonii
Teline spachianus	Cytisus X spachianus	NO COMB for spachianus IN Teline; TROPICOS
Cytisus spachianus	Cytisus X spachianus
Triteleia X versicolor	Triteleia versicolor
Typha glauca	Typha X glauca
Verbena clemensiorum	Verbena X clemensiorum
Agropogon littoralis	X Agropogon littoralis
Agropogon lutosus	X Agropogon lutosus
Elyhordeum macounii	X Elyhordeum macounii
Elysitanion hansenii	X Elysitanion hansenii
Pseudelymus saxicola	X Pseudelymus saxicola
Agrositanion saundersii	X Agrositanion saundersii
Elyhordeum californicum	X Elyhordeum californicum
Myrtgerocactus lindsayi	X Myrtgerocactus lindsayi
Pachgerocereus orcuttii	X Pachgerocereus orcuttii
Diplacus lompocensis	Diplacus X lompocensis	ICPN has a conflict, no accepted names for the hybrid name, but either Mimulus aurantiacus subsp. lompocensis or Diplacus &times;lompocensis for other synonyms
Hypericum moserianum	Hypericum x moserianum
Linnaea grandiflora	Linnaea X grandiflora
Lolium elongatum	Lolium X elongatum


#spelling variants
#Ribes nevadense	Ribes nevadaense	TROPICOS, keep this null, JEP recognizes nevadense
#Ribes nevadense var. nevadense	Ribes nevadaense var. nevadaense	TROPICOS, keep this null, JEP recognizes nevadense
Ribes nevadaensis	Ribes nevadaense	original spelling by Kellogg, not used, TROPICOS
Ribes nevadaensis var. nevadaensis	Ribes nevadaense var. nevadaense	original spelling by Kellogg, not used, TROPICOS
Agoseris plebeia	Agoseris plebeia	Agoseris plebeja Kuntze is unresolved and not to be considered a orth. var of Agoseris plebeia (Greene) Greene
Agoseris plebeja	Agoseris plebeja	Agoseris plebeja Kuntze is unresolved and not to be considered a orth. var of Agoseris plebeia (Greene) Greene
Aira major subsp. cespitosa	Aira major subsp. caespitosa	TROPICOS
Allium diabloense	Allium diabolense	JM
Amauria brandegeana	Amauria brandegeeana
Amsinckia spectabilis var. nicolai	Amsinckia spectabilis var. sancti-nicolai	TROPICOS
Anagallis arvensis var. coerulea	Anagallis arvensis var. caerulea
Aplopappus bloomeri	Haplopappus bloomeri
Aplopappus linearifolius	Haplopappus linearifolius
Aplopappus sphaerocephalus	Haplopappus sphaerocephalus
Arabis blepharophylla var. macdonaldiana	Arabis blepharophylla var. mcdonaldiana	TROPICOS
Argythamnia clariana	Argythamnia claryana
Aster adscendens	Aster ascendens
Aster adscendens var. delectabilis	Aster ascendens var. delectabilis
Aster greatai	Aster greatae
Aster greatei	Aster greatae
Astragalus clarianus	Astragalus claranus	JM
Astragalus mojavensis	Astragalus mohavensis
Astragalus mojavensis var. hemigyrus	Astragalus mohavensis var. hemigyrus
Astragalus mojavensis var. mojavensis	Astragalus mohavensis var. mohavensis
Astragalus oophorous	Astragalus oophorus	JM
Ataenia lemmonii	Atenia lemmonii
Atriplex joaquiniana	Atriplex joaquinana
Bahia artemisiaefolia	Bahia artemisiifolia
Bahia artemisiaefolia var. artemisiaefolia	Bahia artemisiifolia var. artemisiifolia
Bahia artemisiaefolia var. douglasii	Bahia artemisiifolia var. douglasii
Bahia artimisiaefolia	Bahia artemisiifolia
Bahia artimisiaefolia var. artimisiaefolia	Bahia artemisiifolia var. artemisiifolia
Bahia artimisiaefolia var. douglasii	Bahia artemisiifolia var. douglasii
Bernardia myricaefolia	Bernardia myricifolia
Bicuculla chrysantha	Bikukulla chrysantha
Bidens leucantha	Bidens leucanthema	TROPICOS
Bidens leucantha f. discoidea	Bidens leucanthema f. discoidea	TROPICOS
Bidens leucantha var. leucantha	Bidens leucanthema var. leucanthema	TROPICOS
Bidens leucantha var. pilosa	Bidens leucanthema var. pilosa	TROPICOS
Bidens leucantha var. sundaica	Bidens leucanthema var. sundaica	TROPICOS
Bigelovia acradenia	Bigelowia acradenia
Bigelovia arborescens	Bigelowia arborescens
Bigelovia brachylepis	Bigelowia brachylepis
Bigelovia intricata	Bigelowia intricata
Bigelovia menziesii	Bigelowia menziesii
Bigelovia vaseyi	Bigelowia vaseyi
Bikukulla ochroleuca	Bicuculla ochroleuca
Bikukulla uniflora	Bicuculla uniflora
Blitum nuttalianum	Blitum nuttallianum
Bromus brizaeformis	Bromus briziformis	TROPICOS
Calceolaria scabiosaefolia	Calceolaria scabiosifolia
Callitropsis pygmaea	Callitropsis pigmaea
Calochortus caeruleus	Calochortus coeruleus
Calochortus caeruleus var. caeruleus	Calochortus coeruleus var. coeruleus
Calochortus caeruleus var. fimbriatus	Calochortus coeruleus var. fimbriatus
Calochortus caeruleus var. maweanus	Calochortus coeruleus var. maweanus
Calochortus caeruleus var. nanus	Calochortus coeruleus var. nanus
Calochortus caeruleus var. westonii	Calochortus coeruleus var. westonii
Camissonia clavaeformis	Camissonia claviformis
Camissonia clavaeformis subsp. aurantiaca	Camissonia claviformis subsp. aurantiaca
Camissonia clavaeformis subsp. auranticaca	Camissonia claviformis subsp. aurantiaca
Camissonia clavaeformis subsp. clavaeformis	Camissonia claviformis subsp. claviformis
Camissonia clavaeformis subsp. cruciformis	Camissonia claviformis subsp. cruciformis
Camissonia clavaeformis subsp. funerea	Camissonia claviformis subsp. funerea
Camissonia clavaeformis subsp. integrior	Camissonia claviformis subsp. integrior
Camissonia clavaeformis subsp. lancifolia	Camissonia claviformis subsp. lancifolia
Camissonia clavaeformis subsp. yumae	Camissonia claviformis subsp. yumae
Camissonia clavaeformis var. aurantiaca	Camissonia claviformis var. aurantiaca
Camissonia clavaeformis var. clavaeformis	Camissonia claviformis var. claviformis
Camissonia clavaeformis var. cruciformis	Camissonia claviformis var. cruciformis
Camissonia clavaeformis var. funerea	Camissonia claviformis var. funerea
Camissonia clavaeformis var. lancifolia	Camissonia claviformis var. lancifolia
Camissonia clavaeformis var. purpurascens	Camissonia claviformis var. purpurascens
Carex hystricina	Carex hystericina	JM
Carex luzulaefolia	Carex luzulifolia
Carex luzulaefolia var. luzulaefolia	Carex luzulifolia var. luzulifolia
Carex luzulaefolia var. strobilantha	Carex luzulifolia var. strobilantha
Carex teneraeformis	Carex teneriformis	orth. var. in TJM, sensu ICPN
Carnegia gigantea	Carnegiea gigantea
Castilleja linariaefolia	Castilleja linariifolia
Castilleja linariaefolia f. omnipubescens	Castilleja linariifolia f. omnipubescens
Castilleja shastensis	Castilleja shastense
Cercocarpus betulaefolius	Cercocarpus betulifolius
Cercocarpus betulaefolius var. minus	Cercocarpus betulifolius var. minor
Chaenactis achilleaefolia	Chaenactis achilleifolia
Chaenactis artemisiaefolia	Chaenactis artemisiifolia
Chaenactis douglasii var. achilleaefolia	Chaenactis douglasii var. achilleifolia
Chamaesyce serpyllifolia	Chamaesyce serpillifolia	
Chamaesyce serpyllifolia subsp. hirtula	Chamaesyce serpillifolia subsp. hirtula	
Chamaesyce serpyllifolia subsp. serpyllifolia	Chamaesyce serpillifolia subsp. serpillifolia	
Chamaesyce serpyllifolia subsp. hirtella	Chamaesyce serpillifolia subsp. hirtula	ITIS and CCH mispelling
Chamaesyce serpyllifolia var. hirtella	Chamaesyce serpillifolia var. hirtula	ITIS and CCH mispelling
Chamaesyce serpillifolia subsp. hirtella	Chamaesyce serpillifolia subsp. hirtula	ITIS and CCH mispelling
Chamaesyce serpillifolia var. hirtella	Chamaesyce serpillifolia var. hirtula	ITIS and CCH mispelling
Choenomeles japonica	Chaenomeles japonica
Choenomeles lagenaria	Chaenomeles lagenaria
Choenomeles speciosa	Chaenomeles speciosa
Ciclospermum leptophyllum	Cyclospermum leptophyllum
Ciclospermum nodiflorum	Cyclospermum nodiflorum
Cistus salvifolius	Cistus salviifolius
Clarkia mosquinii subsp. xerophylla	Clarkia mosquinii subsp. xerophila	JM
Collinsia bartsiaefolia	Collinsia bartsiifolia
Collinsia bartsiaefolia	Collinsia bartsiifolia	TROPICOS, JM
Collinsia bartsiaefolia var. alba	Collinsia bartsiifolia var. alba	TROPICOS
Collinsia bartsiaefolia var. bartsiaefolia	Collinsia bartsiifolia var. bartsiifolia
Collinsia bartsiaefolia var. bartsiaefolia	Collinsia bartsiifolia var. bartsiifolia	TROPICOS
Collinsia bartsiaefolia var. davidsonii	Collinsia bartsiifolia var. davidsonii
Collinsia bartsiaefolia var. davidsonii	Collinsia bartsiifolia var. davidsonii	TROPICOS
Collinsia bartsiaefolia var. hirsuta	Collinsia bartsiifolia var. hirsuta	TROPICOS
Collinsia bartsiaefolia var. stricta	Collinsia bartsiifolia var. stricta
Corallorrhiza bigelovii	Corallorhiza bigelovii
Corallorrhiza macraei	Corallorhiza macraei
Corallorrhiza maculata	Corallorhiza maculata
Corallorrhiza maculata var. maculata	Corallorhiza maculata var. maculata
Corallorrhiza maculata var. occidentalis	Corallorhiza maculata var. occidentalis
Corallorrhiza mertensiana	Corallorhiza mertensiana
Corallorrhiza multiflora	Corallorhiza multiflora
Corallorrhiza multiflora var. occidentalis	Corallorhiza multiflora var. occidentalis
Corallorrhiza striata	Corallorhiza striata
Corallorrhiza striata var. striata	Corallorhiza striata var. striata
Corallorrhiza striata var. vreelandii	Corallorhiza striata var. vreelandii
Corallorrhiza trifida	Corallorhiza trifida
Coreopsis bigelowii	Coreopsis bigelovii
Cylindropuntia bigelowii	Cylindropuntia bigelovii
Cylindropuntia bigelowii var. bigelowii	Cylindropuntia bigelovii
Cylindropuntia bigelowii subsp. bigelowii	Cylindropuntia bigelovii
Cotyledon cespitosa	Cotyledon caespitosa	ICPN has this spelling, TROPICOS is 'cespitosa'
Cotyledon cespitosa var. cespitosa	Cotyledon caespitosa var. caespitosa	ICPN has this spelling, TROPICOS is 'cespitosa'
Cotyledon cespitosa var. paniculata	Cotyledon caespitosa var. paniculata	ICPN has this spelling, TROPICOS is 'cespitosa'
Cowania mexicana subsp. stansburiana	Cowania mexicana subsp. stansburyana
Cowania mexicana var. stansburiana	Cowania mexicana var. stansburyana
Cowania stansburiana	Cowania stansburyana
Cupressus goveniana subsp. pigmaea	Cupressus goveniana subsp. pigmaea
Cupressus goveniana var. pigmaea	Cupressus goveniana var. pigmaea
Cupressus pygmaea	Cupressus pigmaea
Cyclachaena xanthifolia	Cyclachaena xanthiifolia
Cynodon transvalensis	Cynodon transvaalensis
Cyperus erythrorrhizos	Cyperus erythrorhizos
Deschampsia caespitosa	Deschampsia cespitosa
Deschampsia caespitosa subsp. beringensis	Deschampsia cespitosa subsp. beringensis
Deschampsia caespitosa subsp. caespitosa	Deschampsia cespitosa subsp. cespitosa
Deschampsia caespitosa subsp. holciformis	Deschampsia cespitosa subsp. holciformis
Deschampsia caespitosa var. caespitosa	Deschampsia cespitosa var. cespitosa
Descurainia longepedicellata	Descurainia longipedicellata
Dicanthelium acuminatum	Dichanthelium acuminatum
Dicanthelium acuminatum var. acuminatum	Dichanthelium acuminatum var. acuminatum
Dicanthelium acuminatum subsp. acuminatum	Dichanthelium acuminatum subsp. acuminatum
Dichondra donneliana	Dichondra donelliana
Ditaxis brandegei	Ditaxis brandegeei
Ditaxis clariana	Ditaxis claryana	CP
Dudleya cespitosa	Dudleya caespitosa	SMASCH
Dudleya cespitosa var. cespitosa	Dudleya caespitosa var. caespitosa
Dudleya cespitosa var. paniculata	Dudleya caespitosa var. paniculata
Echinochloa zelayensis var. macra	Echinochloa zelayensis var. macera	common misspelling in early CCH1 and eFlora loads
Echinochloa crus-galli var. macra	Echinochloa crus-galli var. macera	common misspelling in early CCH1 and eFlora loads
Echinochloa crus-pavonis var. macra	Echinochloa crus-pavonis var. macera	common misspelling in early CCH1 and eFlora loads
Epilobium halleanum	Epilobium hallianum	TROPICOS
Erechtites hieracifolia var. hieracifolia	Erechtites hieraciifolius var. hieraciifolius
Erechtites hieracifolius	Erechtites hieraciifolius
Erechtites hieracifolius var. hieracifolius	Erechtites hieraciifolius var. hieraciifolius
Erechtites hieraciifolia var. hieraciifolia	Erechtites hieraciifolius var. hieraciifolius
Eriastrum brandegeae	Eriastrum brandegeeae	TROPICOS
Ericameria parryi var. aspra	Ericameria parryi var. aspera	TROPICOS
Eriogonum citharaeforme	Eriogonum cithariforme
Eriogonum citharaeforme var. agninum	Eriogonum cithariforme var. agninum
Eriogonum citharaeforme var. citharaeforme	Eriogonum cithariforme var. cithariforme
Eriogonum polyanthum var. bahiaeforme	Eriogonum polyanthum var. bahiiforme
Eriogonum pyrolaefolium	Eriogonum pyrolifolium
Eriogonum pyrolaefolium subsp. coryphaeum	Eriogonum pyrolifolium subsp. coryphaeum
Eriogonum pyrolaefolium subsp. pyrolaefolium	Eriogonum pyrolifolium subsp. pyrolaefolium
Eriogonum pyrolaefolium subsp. pyrolaefolium	Eriogonum pyrolifolium subsp. pyrolifolium
Eriogonum pyrolaefolium var. bellingeranum	Eriogonum pyrolifolium var. bellingeranum
Eriogonum pyrolaefolium var. coryphaeum	Eriogonum pyrolifolium var. coryphaeum
Eriogonum pyrolaefolium var. pyrolaefolium	Eriogonum pyrolifolium var. pyrolaefolium
Eriogonum pyrolaefolium var. pyrolaefolium	Eriogonum pyrolifolium var. pyrolifolium
Eriogonum stellatum var. bahiaeforme	Eriogonum stellatum var. bahiiforme
Eriogonum umbellatum subsp. bahiaeforme	Eriogonum umbellatum subsp. bahiiforme
Eriogonum umbellatum var. bahiaeforme	Eriogonum umbellatum var. bahiiforme
Eriophyllum lanatum var. achillaeoides	Eriophyllum lanatum var. achilleoides	JM
Eriophyllum lanatum var. achillioides	Eriophyllum lanatum var. achilleoides	JM
Eriophyllum staechadifolium var. artmisiaefolium	Eriophyllum staechadifolium var. artemisiifolium	TROPICOS
Eriophyllum stoechadifolium	Eriophyllum staechadifolium	SMASCH
Eriophyllum stoechadifolium var. artemisiaefolium	Eriophyllum staechadifolium var. artemisiifolium	TROPICOS
Eriophyllum stoechadifolium var. artemisiifolium	Eriophyllum staechadifolium var. artemisiifolium	TROPICOS
Eriophyllum stoechadifolium var. depressum	Eriophyllum staechadifolium var. depressum	TROPICOS
Eriophyllum stoechadifolium var. stoechadifolium	Eriophyllum staechadifolium var. staechadifolium	TROPICOS
Eryngium alismaefolium	Eryngium alismifolium
Erythronium multiscapoidea	Erythronium multiscapideum	TROPICOS
Erythronium multiscapoideum	Erythronium multiscapideum	TROPICOS
Eschscholtzia asprella	Eschscholzia asprella
Eschscholtzia caespitosa	Eschscholzia caespitosa
Eschscholtzia caespitosa var. caespitosa	Eschscholzia caespitosa var. caespitosa
Eschscholtzia caespitosa var. hypecoides	Eschscholzia caespitosa var. hypecoides
Eschscholtzia californica	Eschscholzia californica
Eschscholtzia californica subsp. californica	Eschscholzia californica subsp. californica
Eschscholtzia californica var. californica	Eschscholzia californica var. californica
Eschscholtzia californica var. peninsularis	Eschscholzia californica var. peninsularis
Eschscholtzia elegans	Eschscholzia elegans
Eschscholtzia formosa	Eschscholzia formosa
Eschscholtzia glyptosperma	Eschscholzia glyptosperma
Eschscholtzia lemmoni subsp. kernensis	Eschscholzia lemmonii subsp. kernensis
Eschscholtzia lemmoni subsp. lemmoni	Eschscholzia lemmonii subsp. lemmonii
Eschscholtzia lemmoni var. asprella	Eschscholzia lemmonii var. asprella
Eschscholtzia lemmoni var. cuspidata	Eschscholzia lemmonii var. cuspidata
Eschscholtzia lemmoni var. laxa	Eschscholzia lemmonii var. laxa
Eschscholtzia lemmoni var. lemmoni	Eschscholzia lemmonii var. lemmonii
Eschscholtzia lemmonii subsp. kernensis	Eschscholzia lemmonii subsp. kernensis
Eschscholtzia lemmonii subsp. lemmonii	Eschscholzia lemmonii subsp. lemmonii
Eschscholtzia lemmonii var. asprella	Eschscholzia lemmonii var. asprella
Eschscholtzia lemmonii var. cuspidata	Eschscholzia lemmonii var. cuspidata
Eschscholtzia lemmonii var. laxa	Eschscholzia lemmonii var. laxa
Eschscholtzia lemmonii var. lemmonii	Eschscholzia lemmonii var. lemmonii
Eschscholtzia minutiflora	Eschscholzia minutiflora
Eschscholtzia minutiflora var. minutiflora	Eschscholzia minutiflora var. minutiflora
Eschscholtzia minutiflora var. parishii	Eschscholzia minutiflora var. parishii
Eschscholtzia picta	Eschscholzia picta
Eschscholtzia straminea	Eschscholzia straminea
Eupatorium urticaefolium	Eupatorium urticifolium	TROPICOS
Euphorbia serpyllifolia	Euphorbia serpillifolia	
Euphorbia serpyllifolia var. hirtula	Euphorbia serpillifolia var. hirtula	
Euphorbia serpyllifolia var. serpyllifolia	Euphorbia serpillifolia var. serpillifolia	
Euphorbia serpyllifolia subsp. hirtella	Euphorbia serpillifolia subsp. hirtula	ITIS and CCH mispelling
Euphorbia serpyllifolia var. hirtella	Euphorbia serpillifolia var. hirtula	ITIS and CCH mispelling
Euphorbia serpillifolia subsp. hirtella	Euphorbia serpillifolia subsp. hirtula	ITIS and CCH mispelling
Euphorbia serpillifolia var. hirtella	Euphorbia serpillifolia var. hirtula	ITIS and CCH mispelling
Evodia danielli	Euodia daniellii
Evodia daniellii	Euodia daniellii
Gaertnera chamissonis	Gaertneria chamissonis
Gilia achilleaefolia	Gilia achilleifolia
Gilia achilleaefolia subsp. achilleaefolia	Gilia achilleifolia subsp. achilleifolia
Gilia achilleaefolia subsp. multicaulis	Gilia achilleifolia subsp. multicaulis
Gilia achilleaefolia var. achilleaefolia	Gilia achilleifolia var. achilleifolia
Gilia achilleaefolia var. tomentosa	Gilia achilleifolia var. tomentosa
Gilia achilliifolia	Gilia achilleifolia
Gilia capitata var. achilleaefolia	Gilia capitata var. achilleifolia
Giliastrum rigidula	Giliastrum rigidulum
Giliastrum rigidula subsp. rigidula	Giliastrum rigidulum subsp. rigidulum
Heleocharis geniculata	Eleocharis geniculata
Heleocharis montevidensis	Eleocharis montevidensis
Heleocharis montevidensis var. bolanderi	Eleocharis bolanderi
Heleocharis montevidensis var. parishii	Eleocharis parishii
Heleocharis obtusa	Eleocharis obtusa
Heleocharis pachycarpa	Eleocharis pachycarpa
Heleocharis palustris	Eleocharis palustris
Heleocharis parvula	Eleocharis parvula
Heleocharis quadrangulata	Eleocharis quadrangulata
Heleocharis rostellata	Eleocharis rostellata
Hemizonia congesta subsp. luzulaefolia	Hemizonia congesta subsp. luzulifolia	TROPICOS
Hemizonia congesta var. luzulaefolia	Hemizonia congesta var. luzulifolia	TROPICOS
Hesperis longepedicellata	Hesperis longipedicellata
Hesperocyparis pygmaea	Hesperocyparis pigmaea
Heteranthemis viscidehirta	Heteranthemis viscidihirta	TROPICOS spells this with a "e", ICPN with and "i", going with ICPN
Heterocodon rariflorus	Heterocodon rariflorum	ICPN has not converted to this variant
Heuchera cespitosa	Heuchera caespitosa
Hipericum	Hypericum
Hordeum jubatum var. cespitosum	Hordeum jubatum var. caespitosum
Hypochoeris glabra	Hypochaeris glabra
Hypochoeris radicata	Hypochaeris radicata
Jepsonia malvaefolia	Jepsonia malvifolia
Juncus leseurii	Juncus lescurii
Juncus leseurii var. elatus	Juncus lescurii var. elatus
Juncus leseurii var. leseurii	Juncus lescurii var. lescurii	JM
Juncus leseurii var. stenocaulon	Juncus lescurii var. stenocaulon
Juncus leseurii var. tracyi	Juncus lescurii var. tracyi	JM
Juncus lesueurii	Juncus lescurii
Juncus lesueurii var. elatus	Juncus lescurii var. elatus
Juncus lesueurii var. lesueurii	Juncus lescurii var. lescurii	JM
Juncus lesueurii var. stenocaulon	Juncus lescurii var. stenocaulon
Juncus lesueurii var. tracyi	Juncus lescurii var. tracyi	JM
Justicia brandegeana	Justicia brandegeeana
Kicksia elatine	Kickxia elatine
Kicksia spuria	Kickxia spuria
Lewisia leana	Lewisia leeana	JM
Lithrea molleoides	Lithraea molleoides
Lupinus holmgrenanus	Lupinus holmgrenianus	CP
Lupinus littoralis var. varicolor	Lupinus littoralis var. variicolor
Lupinus varicolor	Lupinus variicolor	SMASCH
Lyonothamnus asplenifolius	Lyonothamnus aspleniifolius
Macrocarphus achilleaefolia	Macrocarphus achilleifolia
Martynia altheaefolia	Martynia altheifolia
Monotropa hypopithys	Monotropa hypopitys	JM
Monotropa hypopithys subsp. hypopithys	Monotropa hypopitys subsp. hypopitys	JM
Monotropa hypopithys subsp. lanuginosa	Monotropa hypopitys subsp. lanuginosa	JM
Monotropa hypopithys var. americana	Monotropa hypopitys var. americana	JM
Monotropa hypopithys var. hypopithys	Monotropa hypopitys var. hypopitys	JM
Monotropa hypopithys var. latisquama	Monotropa hypopitys var. latisquama	JM
Monotropa hypopithys var. rubra	Monotropa hypopitys var. rubra	JM
Navarretia achilleifolia	Navarretia achilleifolia
Navarretia cotulaefolia	Navarretia cotulifolia
Navarretia cotulaefolia var. bowmanae	Navarretia cotulifolia var. bowmaniae
Navarretia cotulaefolia var. cotulaefolia	Navarretia cotulifolia var. cotulifolia
Navarretia nigellaeformis	Navarretia nigelliformis
Navarretia nigellaeformis subsp. nigellaeformis	Navarretia nigelliformis subsp. nigelliformis
Navarretia nigellaeformis subsp. radians	Navarretia nigelliformis subsp. radians
Navarretia nigellaeformis var. nigellaeformis	Navarretia nigelliformis var. nigelliformis
Navarretia nigellaeformis var. radians	Navarretia nigelliformis var. radians
Neoceis hieracifolia	Neoceis hieraciifolia
Neocupressus goveniana var. pygmaea	Neocupressus goveniana var. pigmaea
Nierembergia caerulea	Nierembergia coerulea
Oenothera caespitosa	Oenothera cespitosa	
Oenothera caespitosa subsp. crinita	Oenothera cespitosa subsp. crinita	
Oenothera caespitosa subsp. marginata	Oenothera cespitosa subsp. marginata	
Oenothera caespitosa var. crinita	Oenothera cespitosa var. crinita	
Oenothera caespitosa var. marginata	Oenothera cespitosa var. marginata
Oenothera clavaeformis	Oenothera claviformis
Oenothera clavaeformis subsp. lancifolia	Oenothera claviformis subsp. lancifolia
Oenothera clavaeformis subsp. aurantiaca	Oenothera claviformis subsp. aurantiaca
Oenothera clavaeformis subsp. citrina	Oenothera claviformis subsp. citrina
Oenothera clavaeformis subsp. clavaeformis	Oenothera claviformis subsp. claviformis
Oenothera clavaeformis subsp. cruciformis	Oenothera claviformis subsp. cruciformis
Oenothera clavaeformis subsp. funerea	Oenothera claviformis subsp. funerea
Oenothera clavaeformis subsp. integrior	Oenothera claviformis subsp. integrior
Oenothera clavaeformis subsp. lancifolia	Oenothera claviformis subsp. lancifolia
Oenothera clavaeformis subsp. peirsonii	Oenothera claviformis subsp. peirsonii
Oenothera clavaeformis subsp. yumae	Oenothera claviformis subsp. yumae
Oenothera clavaeformis var. aurantiaca	Oenothera claviformis var. aurantiaca
Oenothera clavaeformis var. aurantiacus	Oenothera claviformis var. aurantiaca
Oenothera clavaeformis var. clavaeformis	Oenothera claviformis var. claviformis
Oenothera clavaeformis var. cruciformis	Oenothera claviformis var. cruciformis
Oenothera clavaeformis var. peirsonii	Oenothera claviformis var. peirsonii
Oenothera clavaeformis var. purpurascens	Oenothera claviformis var. purpurascens
Oxalis trilliifolium	Oxalis trilliifolia
Packera werneriaefolia	Packera werneriifolia
Packera werneriaefolia subsp. speculicola	Packera werneriifolia subsp. speculicola
Packera werneriaefolia subsp. werneriaefolia	Packera werneriifolia subsp. werneriifolia
Pellaea andromedaefolia	Pellaea andromedifolia
Pellaea andromedaefolia var. andromedaefolia	Pellaea andromedifolia var. andromedifolia
Pellaea andromedaefolia var. pubescens	Pellaea andromedifolia var. pubescens
Perityle brandegeana	Perityle brandegeeana
Phacelia cedrosencis	Phacelia cedrosensis
Phacelia eisenii var. brandegeana	Phacelia eisenii var. brandegeeana	JM
Phacelia malvaefolia	Phacelia malvifolia	TROPICOS
Phlox cespitosa	Phlox caespitosa	JM
Phlox cespitosa subsp. condensata	Phlox caespitosa subsp. condensata
Phlox cespitosa subsp. pulvinata	Phlox caespitosa subsp. pulvinata	JM
Phlox cespitosa var. condensata	Phlox caespitosa var. condensata	JM
Physalis angulata var. lanceifolia	Physalis angulata var. lancifolia	JM
Physalis hederaefolia	Physalis hederifolia
Physalis hederaefolia var. cordifolia	Physalis hederifolia var. cordifolia
Physalis hederaefolia var. fendleri	Physalis hederifolia var. fendleri
Physalis lanceifolia	Physalis lancifolia	JM
Piperia unalaschensis	Piperia unalascensis	TROPICOS
Polygonum phytolaccaefolia	Polygonum phytolaccifolium	TROPICOS
Polygonum phytolaccaefolium	Polygonum phytolaccifolium	TROPICOS
Polygonum spergulariaeforme	Polygonum spergulariiforme	TROPICOS
Portulaca oleracea subsp. papillato-stellulata	Portulaca oleracea subsp. papillatostellulata	TROPICOS
Proboscidea altheaefolia	Proboscidea altheifolia
Pteris andromedaefolia	Pteris andromedifolia
Purshia stansburiana	Purshia stansburyana
Quercus X kinselae	Quercus X kinseliae
Quercus X moreha	Quercus X morehus
Ranunculus alismaefolius	Ranunculus alismifolius
Ranunculus alismaefolius var. alismaefolius	Ranunculus alismifolius var. alismifolius
Ranunculus alismaefolius var. alismellus	Ranunculus alismifolius var. alismellus
Ranunculus alismaefolius var. davisii	Ranunculus alismifolius var. davisii
Ranunculus alismaefolius var. hartwegi	Ranunculus alismifolius var. hartwegii
Ranunculus alismaefolius var. montanus	Ranunculus alismifolius var. montanus
Sambucus cerulea	Sambucus caerulea
Sambucus cerulea var. cerulea	Sambucus caerulea var. caerulea
Sambucus cerulea var. neomexicana	Sambucus caerulea var. neomexicana
Sambucus coerulea	Sambucus caerulea
Sambucus coerulea var. coerulea	Sambucus caerulea var. caerulea	
Sambucus coerulea var. neomexicana	Sambucus caerulea var. neomexicana
Sambucus mexicana subsp. cerulea	Sambucus mexicana subsp. caerulea
Sambucus mexicana subsp. coerulea	Sambucus mexicana subsp. caerulea
Sambucus mexicana var. cerulea	Sambucus mexicana var. caerulea	
Sambucus mexicana var. coerulea	Sambucus mexicana var. caerulea	
Sambucus nigra subsp. cerulea	Sambucus nigra subsp. caerulea	
Sambucus nigra subsp. coerulea	Sambucus nigra subsp. caerulea	
Sambucus nigra var. cerulea	Sambucus nigra var. caerulea
Sambucus nigra var. coerulea	Sambucus nigra var. caerulea
Saxifraga malvaefolia	Saxifraga malvifolia
Schobera occidentalis	Schoberia occidentalis
Senecio aureus var. werneriaefolius	Senecio aureus var. werneriifolius
Senecio hieracifolius	Senecio hieraciifolius
Senecio hieracifolius var. hieracifolius	Senecio hieraciifolius var. hieraciifolius
Senecio werneriaefolius	Senecio werneriifolius
Setaria adhaerens var. vertillata	Setaria adhaerens var. verticillata
Sibara brandegeana	Sibara brandegeeana
Sida delphinifolia	Sida delphiniifolia
Sidalcea hickmani	Sidalcea hickmanii
Sidalcea hickmani subsp. anomala	Sidalcea hickmanii subsp. anomala
Sidalcea hickmani subsp. hickmani	Sidalcea hickmanii subsp. hickmanii
Sidalcea hickmani subsp. napensis	Sidalcea hickmanii subsp. napensis
Sidalcea hickmani subsp. petraea	Sidalcea hickmanii subsp. petraea
Sidalcea hickmani subsp. pillsburiensis	Sidalcea hickmanii subsp. pillsburiensis
Sidalcea hickmani subsp. viridis	Sidalcea hickmanii subsp. viridis
Sidalcea hickmani var. hickmani	Sidalcea hickmanii var. hickmanii
Sidalcea hickmani var. parishii	Sidalcea hickmanii var. parishii
Sidalcea malvaeflora	Sidalcea malviflora
Sidalcea malvaeflora subsp. asprella	Sidalcea malviflora subsp. asprella
Sidalcea malvaeflora subsp. californica	Sidalcea malviflora subsp. californica
Sidalcea malvaeflora subsp. celata	Sidalcea malviflora subsp. celata
Sidalcea malvaeflora subsp. dolosa	Sidalcea malviflora subsp. dolosa
Sidalcea malvaeflora subsp. elegans	Sidalcea malviflora subsp. elegans
Sidalcea malvaeflora subsp. laciniata	Sidalcea malviflora subsp. laciniata
Sidalcea malvaeflora subsp. malvaeflora	Sidalcea malviflora subsp. malviflora
Sidalcea malvaeflora subsp. nana	Sidalcea malviflora subsp. nana
Sidalcea malvaeflora subsp. patula	Sidalcea malviflora subsp. patula
Sidalcea malvaeflora subsp. purpurea	Sidalcea malviflora subsp. purpurea
Sidalcea malvaeflora subsp. sparsifolia	Sidalcea malviflora subsp. sparsifolia
Sidalcea malvaeflora var. asprella	Sidalcea malviflora var. asprella
Sidalcea malvaeflora var. californica	Sidalcea malviflora var. californica
Sidalcea malvaeflora var. celata	Sidalcea malviflora var. celata
Sidalcea malvaeflora var. laciniata	Sidalcea malviflora var. laciniata
Sidalcea malvaeflora var. malvaeflora	Sidalcea malviflora var. malviflora
Sidalcea malvaeflora var. oregana	Sidalcea malviflora var. oregana
Simsia lagasceiformis	Simsia lagascaeformis
Simsia lagasciformis	Simsia lagascaeformis
Sisymbrium brandegeana	Sisymbrium brandegeeana
Sisymbrium longepedicellatum	Sisymbrium longipedicellatum
Sophia longepedicellata	Sophia longipedicellata
Spirodela polyrrhiza	Spirodela polyrhiza	TROPICOS
Spirodela polyrrhiza var. masonii	Spirodela polyrhiza var. masonii	TROPICOS
Spirodela polyrrhiza var. polyrrhiza	Spirodela polyrhiza var. polyrhiza	TROPICOS
Tetragonia tetragoniodes	Tetragonia tetragonoides	TROPICOS
Tetragonia tetragonioides	Tetragonia tetragonoides	ICPN, IPNI
Trifolium willdenowii	Trifolium willdenovii
Vaccinium caespitosum	Vaccinium cespitosum	JM
Vaccinium caespitosum var. arbuscula	Vaccinium cespitosum var. arbuscula	JM
Vaccinium caespitosum var. caespitosum	Vaccinium cespitosum var. caespitosum	JM
Vaccinium caespitosum var. paludicola	Vaccinium cespitosum var. paludicola	JM
Veronica hederaefolia	Veronica hederifolia
Veronica hederaefolia subsp. hederaefolia	Veronica hederifolia subsp. hederifolia
Veronica hederaefolia subsp. lucorum	Veronica hederifolia subsp. lucorum
Veronica hederaefolia subsp. triloba	Veronica hederifolia subsp. triloba
Veronica hederaefolia var. hederaefolia	Veronica hederifolia var. hederifolia
Veronica hederaefolia var. lucorum	Veronica hederifolia var. lucorum
Veronica hederaefolia var. triloba	Veronica hederifolia var. triloba
Zizyphus lycoides	Ziziphus lycioides
Zizyphus lycoides var. canescens	Ziziphus lycioides var. canescens
Zizyphus obtusifolia	Ziziphus obtusifolia
Zizyphus obtusifolia var. canescens	Ziziphus obtusifolia var. canescens
Zizyphus parryi	Ziziphus parryi
Zizyphus parryi var. microphylla	Ziziphus parryi var. microphylla
Zizyphus parryi var. parryi	Ziziphus parryi var. parryi
Zizyphus zizyphus	Ziziphus zizyphus
Zygadenus	Zigadenus
Zygadenus brevibracteatus	Zigadenus brevibracteatus
Zygadenus diegoensis	Zigadenus diegoensis
Zygadenus exaltatus	Zigadenus exaltatus
Zygadenus elegans	Zigadenus elegans
Zygadenus fontanus	Zigadenus fontanus
Zygadenus fremontii	Zigadenus fremontii
Zygadenus fremontii var. brevibracteatus	Zigadenus fremontii var. brevibracteatus
Zygadenus fremontii var. minor	Zigadenus fremontii var. minor
Zygadenus micranthus	Zigadenus micranthus
Zygadenus paniculatus	Zigadenus paniculatus
Zygadenus venenosus	Zigadenus venenosus
Zygadenus venenosus var. venenosus	Zigadenus venenosus var. venenosus
Verbena clemensorum	Verbena X clemensorum
Aplopappus venetus	Haplopappus venetus
Mutisia viciaefolia	Mutisia viciifolia
Oxypetalum caeruleum	Oxypetalum coeruleum
Jacquemontia caerulea	Jacquemontia coerulea
Calliscirpus crinigerum	Calliscirpus criniger
Boissiaea aquifolia	Bossiaea aquifolium
Beloperone californicum	Beloperone californica
Bahiopsis laciniatus	Bahiopsis laciniata
Aster subspicata	Aster subspicatus
Agonis linearifolium	Agonis linearifolia
Dodonaea boroniaefolia	Dodonaea boroniifolia


#Elymus farctus subsp. boreali-atlanticus (Simonet & Guin.) Melderis, do not change this hyphen, ICPN, TROPICOS
#compound species name latin variants without dashes
Heteranthemis viscidi-hirta	Heteranthemis viscidehirta
Euonymus japonicus var. aureo-variegatus	Euonymus japonicus var. aureovariegatus
Diospyros austro-africana var. microphylla	Diospyros austroafricana var. microphylla
Penstemon confertus var. caeruleo-purpureus	Penstemon confertus var. caeruleopurpureus
Trillium sessile var. angusti-petalum	Trillium sessile var. angustipetalum
Euphorbia vallismortae	Euphorbia vallis-mortae
Layia neo-mexicana	Layia neomexicana
Antirrhinum vexillo-calyculatum subsp. vexillo-calyculatum	Antirrhinum vexillocalyculatum subsp. vexillocalyculatum	
Antirrhinum vexillo-calyculatum	Antirrhinum vexillocalyculatum	JM
Gnaphalium luteo-album	Gnaphalium luteoalbum	JM
Pseudognaphalium luteo-album	Pseudognaphalium luteoalbum	TROPICOS
Grindelia fraxino-pratensis	Grindelia fraxinipratensis	JM
Carex albo-nigra	Carex albonigra
Setaria pumila var. pallide-fusca	Setaria pumila var. pallidefusca
Setaria pumila subsp. pallide-fusca	Setaria pumila subsp. pallidefusca
Agropyron junceum subsp. boreo-atlanticum	Agropyron junceum subsp. boreali-atlanticum
Agropyron junceum subsp. boreoatlanticum	Agropyron junceum subsp. boreali-atlanticum
Elytrigia juncea subsp. boreo-atlantica	Elytrigia juncea subsp. boreali-atlantica
Elytrigia juncea subsp. boreoatlantica	Elytrigia juncea subsp. boreali-atlantica
Elymus farctus subsp. boreo-atlanticus	Elymus farctus subsp. boreali-atlanticus
Elymus farctus subsp. boreoatlanticus	Elymus farctus subsp. boreali-atlanticus
Elymus farctus subsp. borealiatlanticus	Elymus farctus subsp. boreali-atlanticus
Malephora crocea var. purpureo-crocea	Malephora crocea var. purpureocrocea	FNA
Portulaca oleracea subsp. granulato-stellulata	Portulaca oleracea subsp. granulatostellulata
Portulaca granulato-stellulata	Portulaca granulatostellulata
Gilia inconspicua subsp. austro-occidentalis	Gilia inconspicua subsp. austrooccidentalis
Gilia austro-occidentalis	Gilia austrooccidentalis
Sidalcea neo-mexicana	Sidalcea neomexicana
Ficus pseudo-carica	Ficus pseudocarica
Diospyros austro-africana	Diospyros austroafricana
Cryptantha milo-bakeri	Cryptantha milobakeri
Carex sub-bracteata	Carex subbracteata
Ceanothus austro-montanus	Ceanothus austromontanus
Echinochloa crusgalli var. frumentacea	Echinochloa crus-galli var. frumentacea
Echinochloa crusgalli var. crusgalli	Echinochloa crus-galli var. crus-galli
Echinochloa crusgalli	Echinochloa crus-galli
Echinochloa crusgalli f. longiseta	Echinochloa crus-galli f. longiseta
Echinochloa crusgalli subsp. crus-galli	Echinochloa crus-galli subsp. crus-galli
Echinochloa crusgalli var. zelayensis	Echinochloa crus-galli var. zelayensis
#the eflora still has the dash as accepted when TROPICOS leaves it out
#so we cannot make this update until the eFlora is updated
#Echinochloa crus-galli var. frumentacea	Echinochloa crusgalli var. frumentacea
#Echinochloa crus-galli var. crus-galli	Echinochloa crusgalli var. crusgalli
#Echinochloa crus-galli	Echinochloa crusgalli
#Echinochloa crus-galli f. longiseta	Echinochloa crusgalli f. longiseta
#Echinochloa crus-galli subsp. crus-galli	Echinochloa crusgalli subsp. crusgalli
#Echinochloa crus-galli var. zelayensis	Echinochloa crusgalli var. zelayensis
Amaryllis bella-donna	Amaryllis belladonna
Lupinus brunneo-maculatus	Lupinus brunneomaculatus
Forestiera neo-mexicana	Forestiera neomexicana
Hibiscus rosasinensis	Hibiscus rosa-sinensis
Hyacinthoides nonscripta	Hyacinthoides non-scripta
Lotus neo-incanus	Lotus neoincanus
Lotus neo-mexicanus	Lotus neomexicanus
Lupinus lacushuntingtonii	Lupinus lacus-huntingtonii
Lupinus lacuspayettii	Lupinus lacus-payettii
Lupinus melicampestris	Lupinus meli-campestris
Lupinus padrecrowleyi	Lupinus padre-crowleyi
Lupinus pratolacuum	Lupinus prato-lacuum
Lupinus punto-reyesensis	Lupinus puntoreyesensis
Macfadyena unguiscati	Macfadyena unguis-cati
Bignonia unguiscati	Bignonia unguis-cati
Narcissus pseudo-narcissus	Narcissus pseudonarcissus
Opuntia ficusindica	Opuntia ficus-indica
Oxalis pescaprae	Oxalis pes-caprae
Oxalis pescaprae var. sericea	Oxalis pes-caprae var. sericea
Oxalis pescaprae var. pescaprae	Oxalis pes-caprae var. pes-caprae
Phacelia vallismortae	Phacelia vallis-mortae
Phacelia vallismortae var. heliophila	Phacelia vallis-mortae var. heliophila
Phacelia vallismortae var. vallismortae	Phacelia vallis-mortae var. vallis-mortae
Quercus johntuckeri	Quercus john-tuckeri
Quercus corneliusmulleri	Quercus cornelius-mulleri
Robinia pseudo-acacia	Robinia pseudoacacia
Rorippa nasturtiumaquaticum	Rorippa nasturtium-aquaticum
Scandix pectenveneris	Scandix pecten-veneris
Silene pseudo-atocion	Silene pseudatocion
Solanum pseudo-capsicum	Solanum pseudocapsicum
Taeniatherum caputmedusae	Taeniatherum caput-medusae
Veronica anagallisaquatica	Veronica anagallis-aquatica
Vitex agnuscastus	Vitex agnus-castus
Phacelia ramosissima var. austro-litoralis	Phacelia ramosissima var. austrolitoralis
Sambucus cerulea var. neo-mexicana	Sambucus caerulea var. neomexicana
Sambucus coerulea var. neo-mexicana	Sambucus caerulea var. neomexicana
Sambucus caerulea var. neo-mexicana	Sambucus caerulea var. neomexicana
Sambucus neo-mexicana	Sambucus neomexicana
Sambucus neo-mexicana var. neo-mexicana	Sambucus neomexicana var. neomexicana
Sambucus neo-mexicana var. vestita	Sambucus neomexicana var. vestita
Brassica oleracea var. caulo-rapa	Brassica oleracea var. caulorapa
Acer pseudo-platanus	Acer pseudoplatanus
Hoya purpurea-fusca	Hoya purpureo-fusca
Phyllostachys viridi-glaucescens	Phyllostachys viridiglaucescens




#nomenclatural suffix variants
#Allium lacunosum var. kernense	Allium lacunosum var. kernensis	TROPICOS, keep this null, JEP recognizes kernense
#Castilleja applegatei subsp. martinii	Castilleja applegatei subsp. martini	TROPICOS;IPNI, keep this null, JEP recgnizes martinii
#Castilleja martinii	Castilleja martini	TROPICOS;IPNI	keep this null, JEP recgnizes martinii
#Castilleja martinii var. martinii	Castilleja martini var. martini	TROPICOS;IPNI	keep this null, JEP recgnizes martinii
Acaena novae-zelandica	Acaena novae-zelandiae
Achnatherum lemmoni	Achnatherum lemmonii
Achnatherum lettermani	Achnatherum lettermanii
Acmispon haydoni	Acmispon haydonii
Acmispon heermanni	Acmispon heermannii
Acmispon heermanni var. heermanni	Acmispon heermannii var. heermannii
Acmispon heermanni var. orbicularis	Acmispon heermannii var. orbicularis
Aconitum hanseni	Aconitum hansenii
Aconogonon davisae var. davisae	Aconogonon davisiae var. davisiae
Aconogonon davisae	Aconogonon davisiae
Aconogonum davisiae	Aconogonon davisiae
Aconogonum davisae var. davisae	Aconogonon davisiae var. davisiae
Aconogonum davisiae var. davisiae	Aconogonon davisiae var. davisiae
Acanthogonum polygonoides var. longispina	Acanthogonum polygonoides var. longispinum
Actinolepis lemmoni	Actinolepis lemmonii
Adelinia grande	Adelinia grandis	TROPICOS
Adiantum jordani	Adiantum jordanii
Agrostis rossae	Agrostis rossiae
Allium bullardi	Allium bullardiae
Allium bullardii	Allium bullardiae
Allium hickmanni	Allium hickmanii
Allium hyalinum var. hickmani	Allium hyalinum var. hickmanii
Allium sharsmithae	Allium sharsmithiae	CP
Allocarya austinae	Allocarya austiniae
Allocarya austinae var. austinae	Allocarya austiniae var. austiniae
Allocarya austinae var. nuda	Allocarya austiniae var. nuda
Allocarya eastwoodae	Allocarya eastwoodiae
Allocarya eastwoodae	Allocarya eastwoodiae	
Amaranthus watsoni	Amaranthus watsonii
Amarella copelandi	Amarella copelandii
Ampacus danielli	Ampacus daniellii
Ampelodesmos mauritanica	Ampelodesmos mauritanicus	JM
Amsinckia eastwoodae	Amsinckia eastwoodiae
Amsinckia intermedia var. eastwoodae	Amsinckia intermedia var. eastwoodiae
Aplopappus gooddingi	Haplopappus gooddingii
Aponogeton distachyon	Aponogeton distachyos	JM
Aponogeton distachyus	Aponogeton distachyos	JM
Arabis brucae	Arabis bruceae
Arabis lyalli	Arabis lyallii
Arabis lyalli var. davidsonii	Arabis lyallii var. davidsonii
Arabis lyalli var. lyalli	Arabis lyallii var. lyallii
Arabis lyalli var. nubigena	Arabis lyallii var. nubigena
Arabis pinzlae	Arabis pinzliae
Arctomecon merriami	Arctomecon merriamii
Arctostaphylos clevelandi	Arctostaphylos clevelandii
Arctostaphylos parryana subsp. deserticum	Arctostaphylos parryana subsp. desertica	JM; TROPICOS
Arenaria macradenia subsp. ferrisae	Arenaria macradenia subsp. ferrisiae
Arnica eastwoodae	Arnica eastwoodiae
Arnica spathulata subsp. eastwoodae	Arnica spathulata subsp. eastwoodiae
Arundo langsdorffi	Arundo langsdorffii
Arundo langsdorfi	Arundo langsdorffii
Arundo langsdorfii	Arundo langsdorffii
Asarum hartwegi	Asarum hartwegii
Aster durbrowi	Aster durbrowii
Aster elegans var. engelmanni	Aster elegans var. engelmannii
Aster engelmanni	Aster engelmannii
Aster engelmanni var. engelmanni	Aster engelmannii var. engelmannii
Aster engelmanni var. glaucescens	Aster engelmannii var. glaucescens
Aster engelmanni var. ledophyllus	Aster engelmannii var. ledophyllus
Aster engelmanni var. paucicapitatus	Aster engelmannii var. paucicapitatus
Aster squamatum	Aster squamatus
Astragalus accidens var. hendersoni	Astragalus accidens var. hendersonii
Astragalus antiselli	Astragalus antisellii
Astragalus antiselli var. phoxus	Astragalus antisellii var. phoxus
Astragalus antiselli var. antiselli	Astragalus antisellii var. antisellii
Astragalus austinae	Astragalus austiniae
Astragalus canadensis var. mortoni	Astragalus canadensis var. mortonii
Astragalus congdoni	Astragalus congdonii
Astragalus gambellianus	Astragalus gambelianus
Astragalus gambellianus subsp. elmeri	Astragalus gambelianus subsp. elmeri
Astragalus gambellianus subsp. gambellianus	Astragalus gambelianus subsp. gambelianus
Astragalus gambellianus var. elmeri	Astragalus gambelianus var. elmeri
Astragalus gambellianus var. gambellianus	Astragalus gambelianus var. gambelianus
Astragalus hendersoni	Astragalus hendersonii
Astragalus lemmoni	Astragalus lemmonii
Astragalus minthornae	Astragalus minthorniae
Astragalus minthornae var. minthornae	Astragalus minthorniae var. minthorniae
Astragalus minthornae var. villosus	Astragalus minthorniae var. villosus
Astragalus mortoni	Astragalus mortonii
Astragalus rattani	Astragalus rattanii
Astragalus rattani var. jepsonianus	Astragalus rattanii var. jepsonianus
Astragalus rattani var. rattani	Astragalus rattanii var. rattanii
Astragalus trichopodus subsp. antiselli	Astragalus trichopodus subsp. antisellii
Astragalus trichopodus var. antiselli	Astragalus trichopodus var. antisellii
Astragalus wootoni	Astragalus wootonii
Astragalus wootoni var. wootoni	Astragalus wootonii var. wootonii
Ataenia lemmoni	Atenia lemmonii
Atenia lemmoni	Atenia lemmonii
Atriplex johnstoni	Atriplex johnstonii
Atriplex watsoni	Atriplex watsonii
Atropis lemmoni	Atropis lemmonii
Baeria clevelandi	Baeria clevelandii
Bauhinia galpini	Bauhinia galpinii
Berberis higginsae	Berberis higginsiae
Bigelovia acradenia	Bigelowia acradenia
Bigelovia albida	Bigelowia albida
Bigelovia bigelovi	Bigelowia bigelovii
Bigelovia bigelovii	Bigelowia bigelovii
Bigelovia bigelowi	Bigelowia bigelovii
Bigelovia bigelowii	Bigelowia bigelovii
Bigelovia brachylepis	Bigelowia brachylepis
Bigelovia carnosa	Bigelowia carnosa
Bigelovia cooperi	Bigelowia cooperi
Bigelovia coronopifolia	Bigelowia coronopifolia
Bigelovia corymbosa	Bigelowia corymbosa
Bigelovia depressa	Bigelowia depressa
Bigelovia diffusa	Bigelowia diffusa
Bigelovia douglasii	Bigelowia douglasii
Bigelovia douglasii var. lanceolata	Bigelowia douglasii var. lanceolata
Bigelovia douglasii var. latifolia	Bigelowia douglasii var. latifolia
Bigelovia douglasii var. puberula	Bigelowia douglasii var. puberula
Bigelovia douglasii var. pumila	Bigelowia douglasii var. pumila
Bigelovia douglasii var. serrulata	Bigelowia douglasii var. serrulata
Bigelovia douglasii var. spathulata	Bigelowia douglasii var. spathulata
Bigelovia douglasii var. stenophylla	Bigelowia douglasii var. stenophylla
Bigelovia douglasii var. tortifolia	Bigelowia douglasii var. tortifolia
Bigelovia dracunuloides	Bigelowia dracunuloides
Bigelovia drummondii	Bigelowia drummondii
Bigelovia elongata	Bigelowia elongata
Bigelovia engelmanni	Bigelowia engelmannii
Bigelovia engelmannii	Bigelowia engelmannii
Bigelovia fuliginea	Bigelowia fuliginea
Bigelovia furfuracea	Bigelowia furfuracea
Bigelovia glareosa	Bigelowia glareosa
Bigelovia glauca	Bigelowia glauca
Bigelovia graveolens	Bigelowia graveolens
Bigelovia graveolens var. albicaulis	Bigelowia graveolens var. albicaulis
Bigelovia graveolens var. glabrata	Bigelowia graveolens var. glabrata
Bigelovia graveolens var. hololeuca	Bigelowia graveolens var. hololeuca
Bigelovia graveolens var. latisquamea	Bigelowia graveolens var. latisquamea
Bigelovia greenei	Bigelowia greenei
Bigelovia hartwegi	Bigelowia hartwegii
Bigelovia hartwegii	Bigelowia hartwegii
Bigelovia howardii	Bigelowia howardii
Bigelovia howardii var. attenuata	Bigelowia howardii var. attenuata
Bigelovia howardii var. howardii	Bigelowia howardii var. howardii
Bigelovia howardii var. nevadensis	Bigelowia howardii var. nevadensis
Bigelovia hypoleuca	Bigelowia hypoleuca
Bigelovia intricata	Bigelowia intricata
Bigelovia juncea	Bigelowia juncea
Bigelovia lanceolata	Bigelowia lanceolata
Bigelovia lehmannii	Bigelowia lehmannii
Bigelovia leiosperma	Bigelowia leiosperma
Bigelovia leiosperma var. abbreviata	Bigelowia leiosperma var. abbreviata
Bigelovia leiosperma var. leiosperma	Bigelowia leiosperma var. leiosperma
Bigelovia linifolia	Bigelowia linifolia
Bigelovia macronema	Bigelowia macronema
Bigelovia mandonii	Bigelowia mandonii
Bigelovia menziesii	Bigelowia menziesii
Bigelovia menziesii var. menziesii	Bigelowia menziesii var. menziesii
Bigelovia menziesii var. scopulorum	Bigelowia menziesii var. scopulorum
Bigelovia missouriensis	Bigelowia missouriensis
Bigelovia mohavensis	Bigelowia mohavensis
Bigelovia montana	Bigelowia montana
Bigelovia nelsonii	Bigelowia nelsonii
Bigelovia nevadensis	Bigelowia nevadensis
Bigelovia nudata	Bigelowia nudata
Bigelovia nudata subsp. australis	Bigelowia nudata subsp. australis
Bigelovia nudata subsp. nudata	Bigelowia nudata subsp. nudata
Bigelovia nudata var. australis	Bigelowia nudata var. australis
Bigelovia nudata var. nudata	Bigelowia nudata var. nudata
Bigelovia nudata var. virgata	Bigelowia nudata var. virgata
Bigelovia nuttallii	Bigelowia nuttallii
Bigelovia oppositifolia	Bigelowia oppositifolia
Bigelovia paniculata	Bigelowia paniculata
Bigelovia parishii	Bigelowia parishii
Bigelovia parryi	Bigelowia parryi
Bigelovia pluriflora	Bigelowia pluriflora
Bigelovia pulchella	Bigelowia pulchella
Bigelovia pyramidata	Bigelowia pyramidata
Bigelovia rupestris	Bigelowia rupestris
Bigelovia spathulata	Bigelowia spathulata
Bigelovia squarrosa	Bigelowia squarrosa
Bigelovia teretifolia	Bigelowia teretifolia
Bigelovia tridentata	Bigelowia tridentata
Bigelovia turbinata	Bigelowia turbinata
Bigelovia uniligulata	Bigelowia uniligulata
Bigelovia vaseyi	Bigelowia vaseyi
Bigelovia veneta	Bigelowia veneta
Bigelovia veneta var. sedoides	Bigelowia veneta var. sedoides
Bigelovia veneta var. veneta	Bigelowia veneta var. veneta
Bigelovia virgata	Bigelowia virgata
Bigelovia viscidiflora	Bigelowia viscidiflora
Bigelovia wrightii	Bigelowia wrightii
Bigelovia wrightii var. hirtella	Bigelowia wrightii var. hirtella
Bigelowia bigelowi	Bigelowia bigelovii
Bigelowia bigelowii	Bigelowia bigelovii
Blitum rubrum var. macrosperma	Blitum rubrum var. macrospermum
Boechera lyalli	Boechera lyallii
Boechera pinzlae	Boechera pinzliae
Brachypodium distachyum	Brachypodium distachyon
Calais clevelandi	Calais clevelandii
Calamagrostis canadensis subsp. langsdorffi	Calamagrostis canadensis subsp. langsdorffii
Calamagrostis canadensis subsp. langsdorfi	Calamagrostis canadensis subsp. langsdorffii
Calamagrostis canadensis subsp. langsdorfii	Calamagrostis canadensis subsp. langsdorffii
Calamagrostis canadensis var. langsdorffi	Calamagrostis canadensis var. langsdorffii
Calamagrostis canadensis var. langsdorfi	Calamagrostis canadensis var. langsdorffii
Calamagrostis canadensis var. langsdorfii	Calamagrostis canadensis var. langsdorffii
Calamagrostis halleriana var. langdorffi	Calamagrostis halleriana var. langdorffii
Calamagrostis halleriana var. langdorfi	Calamagrostis halleriana var. langdorffii
Calamagrostis halleriana var. langdorfii	Calamagrostis halleriana var. langdorffii
Calamagrostis langsdorffi	Calamagrostis langsdorffii
Calamagrostis langsdorfi	Calamagrostis langsdorffii
Calamagrostis langsdorfii	Calamagrostis langsdorffii
Calamagrostis purpurea var. langdorffi	Calamagrostis purpurea var. langdorffii
Calamagrostis purpurea var. langdorfi	Calamagrostis purpurea var. langdorffii
Calamagrostis purpurea var. langdorfii	Calamagrostis purpurea var. langdorffii
Calliandra tweedii	Calliandra tweediei
Calochortus caeruleus var. westoni	Calochortus coeruleus var. westonii
Calochortus coeruleus var. westoni	Calochortus coeruleus var. westonii
Cardamine gambeli	Cardamine gambelii
Cardamine gambelli	Cardamine gambelii
Cardamine gambellii	Cardamine gambelii	
Cardionema ramosissima	Cardionema ramosissimum	TROPICOS
Carex tompkinsi	Carex tompkinsii
Carum gairdneri var. latifolia	Carum gairdneri var. latifolium
Carum lemmoni	Carum lemmonii
Castilleja applegatei subsp. martini	Castilleja applegatei subsp. martinii
Castilleja ewani	Castilleja ewanii
Castilleja gleasonii	Castilleja gleasoni	JM
Castilleja hoffmanni	Castilleja hoffmannii
Castilleja linariaefolia	Castilleja linariifolia
Castilleja linariaefolia f. omnipubescens	Castilleja linariifolia f. omnipubescens
Castilleja linariaefolia var. linariaefolia	Castilleja linariifolia var. linariifolia
Castilleja linariaefolia var. omnipubescens	Castilleja linariifolia var. omnipubescens
Castilleja martini	Castilleja martinii
Castilleja martini	Castilleja martinii var. clokeyi
Castilleja martini subsp. ewani	Castilleja martinii subsp. ewanii
Castilleja martini subsp. martini	Castilleja martinii subsp. martinii
Castilleja martini var. clokeyi	Castilleja martinii var. clokeyi
Castilleja martini var. ewani	Castilleja martinii var. ewanii
Castilleja martini var. martini	Castilleja martinii var. martinii
Castilleja peirsoni	Castilleja peirsonii
Caulanthus coulteri var. lemmoni	Caulanthus coulteri var. lemmonii
Caulanthus lemmoni	Caulanthus lemmonii
Ceanothus ferrisae	Ceanothus ferrisiae	CP
Ceanothus rodericki	Ceanothus roderickii
Cephalanthera austinae	Cephalanthera austiniae
Cerasus lyoni	Cerasus lyonii
Cercocarpus traskae	Cercocarpus traskiae
Cereus engelmanni	Cereus engelmannii
Cheilanthes carlotta-hallae	Cheilanthes carlotta-halliae
Cheilanthes clevelandi	Cheilanthes clevelandii
Cheilanthes wootoni	Cheilanthes wootonii
Chenopodium berlandieri subsp. zschackii	Chenopodium berlandieri subsp. zschackei	JM
Chenopodium berlandieri var. zschackii	Chenopodium berlandieri var. zschackei	JM;SMASCH;CP
Chorizanthe angustifolia var. eastwoodae	Chorizanthe angustifolia var. eastwoodiae
Chrysoma merriami	Chrysoma merriamii
Chrysothamnus bigelovi	Chrysothamnus bigelovii
Chrysothamnus bigelowi	Chrysothamnus bigelovii
Chrysothamnus bigelowii	Chrysothamnus bigelovii
Chrysothamnus nauseosus subsp. bigelovi	Chrysothamnus nauseosus subsp. bigelovii
Chrysothamnus nauseosus subsp. bigelowi	Chrysothamnus nauseosus subsp. bigelovii
Chrysothamnus nauseosus subsp. bigelowii	Chrysothamnus nauseosus subsp. bigelovii
Chrysothamnus nauseosus var. bigelovi	Chrysothamnus nauseosus var. bigelovii
Chrysothamnus nauseosus var. bigelowi	Chrysothamnus nauseosus var. bigelovii
Chrysothamnus nauseosus var. bigelowii	Chrysothamnus nauseosus var. bigelovii
Clarkia biloba subsp. brandegeae	Clarkia biloba subsp. brandegeeae
Cogswellia macdougali	Cogswellia macdougalii
Collinsia rattani	Collinsia rattanii
Cordylanthus rigidus subsp. setiger	Cordylanthus rigidus subsp. setiger
Cordylanthus rigidus subsp. setigerus	Cordylanthus rigidus subsp. setiger	
Cordylanthus rigidus var. setigerus	Cordylanthus rigidus var. setiger
Cornus nuttalii	Cornus nuttallii
Cornus nuttalli	Cornus nuttallii
Cotoneaster franchetti	Cotoneaster franchetii
Cotula pilulifera	Cotula pilulifer
Cotyledon saxosum	Cotyledon saxosa
Cowania mexicana var. stansburiana	Cowania mexicana var. stansburyana
Cowania stansburiana	Cowania stansburyana
Croton setigerus	Croton setiger	
Cryptantha barbigera var. fergusonae	Cryptantha barbigera var. fergusoniae
Cryptantha brandegei	Cryptantha brandegeei
Cryptantha clemensae	Cryptantha clemensiae
Cryptantha clevelandi	Cryptantha clevelandii
Cryptantha clevelandi var. brandegei	Cryptantha clevelandii var. brandegeei
Cryptantha clevelandi var. clevelandi	Cryptantha clevelandii var. clevelandii
Cryptantha clevelandi var. florosa	Cryptantha clevelandii var. florosa
Cryptantha fergusonae	Cryptantha fergusoniae
Cryptantha rostellata var. spithamea	Cryptantha rostellata var. spithamaea
Cryptantha torreyana var. traskae	Cryptantha torreyana var. traskiae
Cryptantha traskae	Cryptantha traskiae
Cryptantha watsoni	Cryptantha watsonii
Cymopterus gilmani	Cymopterus gilmanii
Cryptantha hanseni	Cryptantha hansenii
Cyperus esculentus var. heermanni	Cyperus esculentus var. heermannii
Cyperus heermanni	Cyperus heermannii
Cyperus owani	Cyperus owanii
Cyperus phymatodes var. heermanni	Cyperus phymatodes var. heermannii
Dalea fremontii var. simplifolia	Dalea fremontii var. simplicifolia
Deinandra bacigalupi	Deinandra bacigalupii
Delphinium blochmanae	Delphinium blochmaniae
Delphinium hanseni	Delphinium hansenii
Delphinium hanseni subsp. hanseni	Delphinium hansenii subsp. hansenii
Delphinium hanseni subsp. kernense	Delphinium hansenii subsp. kernense
Delphinium hanseni var. arcuatum	Delphinium hansenii var. arcuatum
Delphinium hanseni var. hanseni	Delphinium hansenii var. hansenii
Delphinium hanseni var. kernense	Delphinium hansenii var. kernense
Delphinium hesperium var. hanseni	Delphinium hesperium var. hansenii
Delphinium hutchinsonae	Delphinium hutchinsoniae
Delphinium parryi subsp. blochmanae	Delphinium parryi subsp. blochmaniae
Delphinium parryi subsp. eastwoodae	Delphinium parryi subsp. eastwoodiae
Delphinium parryi var. blochmanae	Delphinium parryi var. blochmaniae
Dendromecon brandegei	Dendromecon brandegeei
Dendromecon ellipticum	Dendromecon elliptica
Deweya hartwegi	Deweya hartwegii
Deyeuxia langsdorffi	Deyeuxia langsdorffii
Deyeuxia langsdorfi	Deyeuxia langsdorffii
Deyeuxia langsdorfii	Deyeuxia langsdorffii
Dianthus prolifera	Dianthus prolifer
Dicoria brandegei	Dicoria brandegeei
Dicoria canescens subsp. brandegei	Dicoria canescens subsp. brandegeei
Dicoria canescens subsp. clarkae	Dicoria canescens subsp. clarkiae
Dicoria canescens var. brandegei	Dicoria canescens var. brandegeei
Dicoria clarkae	Dicoria clarkiae
Didymopanax papyriferus	Didymopanax papyrifer
Dodecatheon clevelandi	Dodecatheon clevelandii	JM; TROPICOS
Dodecatheon clevelandi subsp. clevelandi	Dodecatheon clevelandii subsp. clevelandii
Dodecatheon clevelandi subsp. insulare	Dodecatheon clevelandii subsp. insulare
Dodecatheon clevelandi subsp. insularis	Dodecatheon clevelandii subsp. insulare
Dodecatheon clevelandi subsp. patulum	Dodecatheon clevelandii subsp. patulum
Dodecatheon clevelandi subsp. sanctarum	Dodecatheon clevelandii subsp. sanctarum
Dodecatheon clevelandi var. clevelandi	Dodecatheon clevelandii var. clevelandii	TROPICOS
Dodecatheon clevelandi var. insulare	Dodecatheon clevelandii var. insulare	TROPICOS
Dodecatheon clevelandi var. patulum	Dodecatheon clevelandii var. patulum
Dodecatheon clevelandii subsp. insularis	Dodecatheon clevelandii subsp. insulare
Dodecatheon clevelandii var. insularis	Dodecatheon clevelandii var. insulare
Dodecatheon hendersoni	Dodecatheon hendersonii
Dodecatheon hendersoni subsp. hanseni	Dodecatheon hendersonii subsp. hansenii
Dodecatheon hendersoni var. hanseni	Dodecatheon hendersonii var. hansenii
Dodecatheon meadia var. hendersoni	Dodecatheon meadia var. hendersonii
Doellingeria engelmanni	Doellingeria engelmannii
Draba lemmoni	Draba lemmonii
Draba lemmoni var. incrassata	Draba lemmonii var. incrassata
Draba lemmoni var. lemmoni	Draba lemmonii var. lemmonii
Drymocallis glandulosa subsp. hanseni	Drymocallis glandulosa subsp. hansenii
Drymocallis hanseni	Drymocallis hansenii
Dudleya abramsi	Dudleya abramsii
Dudleya abramsi subsp. abramsi	Dudleya abramsii subsp. abramsii
Dudleya abramsi subsp. affinis	Dudleya abramsii subsp. affinis
Dudleya abramsi subsp. bettinae	Dudleya abramsii subsp. bettinae
Dudleya abramsi subsp. calcicola	Dudleya abramsii subsp. calcicola
Dudleya abramsi subsp. murina	Dudleya abramsii subsp. murina
Dudleya abramsi subsp. parva	Dudleya abramsii subsp. parva
Dudleya blochmanae	Dudleya blochmaniae
Eatonella congdoni	Eatonella congdonii
Eburophyton austinae	Eburophyton austiniae
Echinocactus johnsoni	Echinocactus johnsonii
Echinocactus johnsoni subsp. johnsoni	Echinocactus johnsonii subsp. johnsonii
Echinocactus johnsoni subsp. lutescens	Echinocactus johnsonii subsp. lutescens
Echinocactus johnsoni var. johnsoni	Echinocactus johnsonii var. johnsonii
Echinocactus johnsoni var. lutescens	Echinocactus johnsonii var. lutescens
Echinocactus johnsoni var. octocentrus	Echinocactus johnsonii var. octocentrus
Echinocereus engelmanni	Echinocereus engelmannii
Echinomastus johnsoni	Echinomastus johnsonii
Echinomastus johnsoni var. johnsoni	Echinomastus johnsonii var. johnsonii
Echinomastus johnsoni var. lutescens	Echinomastus johnsonii var. lutescens
Echinopanax papyriferus	Echinopanax papyrifer
Encelia actonii	Encelia actoni	
Encelia virginensis subsp. actonii	Encelia virginensis subsp. actoni
Encelia virginensis var. actonii	Encelia virginensis var. actoni
Epilobium alsineifolium var. hornemanni	Epilobium alsineifolium var. hornemannii
Epilobium hornemanni	Epilobium hornemannii
Epilobium hornemanni subsp. hornemanni	Epilobium hornemannii subsp. hornemannii
Epilobium hornemanni var. hornemanni	Epilobium hornemannii var. hornemannii
Erechtites arguta	Erechtites argutus
Erechtites glomerata var. glomerata	Erechtites glomeratus var. glomeratus
Erechtites glomerata	Erechtites glomeratus	JM
Erechtites hieracifolia	Erechtites hieraciifolius
Erechtites hieracifolia	Erechtites hieraciifolius	JM
Erechtites hieracifolia var. hieracifolia	Erechtites hieraciifolius var. hieraciifolius	JM
Erechtites hieraciifolia	Erechtites hieraciifolius
Erechtites minima	Erechtites minimus
Erechtites minima	Erechtites minimus	
Eremocarpus setigerus	Eremocarpus setiger
Eremogone ferrisae	Eremogone ferrisiae
Eremogone macradenia var. ferrisae	Eremogone macradenia var. ferrisiae
Eriastrum brandegeae	Eriastrum brandegeeae	CP
Eriastrum pluriflorum subsp. sherman-hoytae	Eriastrum pluriflorum subsp. sherman-hoytiae
Eriastrum pluriflorum var. sherman-hoytae	Eriastrum pluriflorum var. sherman-hoytiae
Ericameria nauseosa var. bigelowii	Ericameria nauseosa var. bigelovii
Erigeron austinae	Erigeron austiniae
Erigeron chrysopsidis subsp. austinae	Erigeron chrysopsidis subsp. austiniae
Erigeron chrysopsidis var. austinae	Erigeron chrysopsidis var. austiniae
Erigeron clokeyi var. pinzlae	Erigeron clokeyi var. pinzliae
Erigeron compositum	Erigeron compositus
Erigeron compositum var. compositum	Erigeron compositus var. compositus
Erigeron compositum var. discoideum	Erigeron compositus var. discoideus
Eriocoma lemmoni	Eriocoma lemmonii
Eriodictyon traskae	Eriodictyon traskiae
Eriogonum baileyi var. davidsoni	Eriogonum baileyi var. davidsonii
Eriogonum cespitosum	Eriogonum caespitosum
Eriogonum davidsoni	Eriogonum davidsonii
Eriogonum gilmani	Eriogonum gilmanii
Eriogonum heermanni	Eriogonum heermannii
Eriogonum heermanni subsp. argense	Eriogonum heermannii subsp. argense
Eriogonum heermanni subsp. floccosum	Eriogonum heermannii subsp. floccosum
Eriogonum heermanni subsp. flocossum	Eriogonum heermannii subsp. floccosum
Eriogonum heermanni subsp. heermanni	Eriogonum heermannii subsp. heermanni
Eriogonum heermanni subsp. heermanni	Eriogonum heermannii subsp. heermannii
Eriogonum heermanni subsp. humilius	Eriogonum heermannii subsp. humilius
Eriogonum heermanni subsp. occidentale	Eriogonum heermannii subsp. occidentale
Eriogonum heermanni subsp. sulcatum	Eriogonum heermannii subsp. sulcatum
Eriogonum heermanni var. argense	Eriogonum heermannii var. argense
Eriogonum heermanni var. floccosum	Eriogonum heermannii var. floccosum
Eriogonum heermanni var. flocossum	Eriogonum heermannii var. floccosum
Eriogonum heermanni var. heermanni	Eriogonum heermannii var. heermanni
Eriogonum heermanni var. heermanni	Eriogonum heermannii var. heermannii
Eriogonum heermanni var. humilius	Eriogonum heermannii var. humilius
Eriogonum heermanni var. occidentale	Eriogonum heermannii var. occidentale
Eriogonum heermanni var. sulcatum	Eriogonum heermannii var. sulcatum
Eriogonum microthecum	Eriogonum microtheca
Eriogonum microthecum var. alpinum	Eriogonum microtheca var. alpinum
Eriogonum microthecum var. ambiguum	Eriogonum microtheca var. ambiguum
Eriogonum microthecum var. corymbosoides	Eriogonum microtheca var. corymbosoides
Eriogonum microthecum var. foliosum	Eriogonum microtheca var. foliosum
Eriogonum microthecum var. johnstonii	Eriogonum microtheca var. johnstonii
Eriogonum microthecum var. lacus-ursi	Eriogonum microtheca var. lacus-ursi
Eriogonum microthecum var. lapidicola	Eriogonum microtheca var. lapidicola
Eriogonum microthecum var. laxiflorum	Eriogonum microtheca var. laxiflorum
Eriogonum microthecum var. panamintense	Eriogonum microtheca var. panamintense
Eriogonum microthecum var. schoolcraftii	Eriogonum microtheca var. schoolcraftii
Eriogonum microthecum var. simpsonii	Eriogonum microtheca var. simpsonii
Eriogonum molestum var. davidsoni	Eriogonum molestum var. davidsonii
Eriogonum nortoni	Eriogonum nortonii
Eriogonum stokesae	Eriogonum stokesiae
Eriogonum vimineum subsp. nortoni	Eriogonum vimineum subsp. nortonii
Eriogonum vimineum var. davidsoni	Eriogonum vimineum var. davidsonii
Eriophorum crinigerum	Eriophorum criniger	JM
Eriophyllum rixfordi	Eriophyllum rixfordii
Eryngium jepsoni	Eryngium jepsonii
Eryngium mathiasae	Eryngium mathiasiae
Eryngium pendletonensis	Eryngium pendletonense	CNPS
Erythranthe taylori	Erythranthe taylorii
Erythronium hartwegi	Erythronium hartwegii
Eschscholzia lemmoni subsp. kernensis	Eschscholzia lemmonii subsp. kernensis
Eschscholzia lemmoni subsp. lemmoni	Eschscholzia lemmonii subsp. lemmonii
Eschscholzia lemmoni var. cuspidata	Eschscholzia lemmonii var. cuspidata
Eschscholzia lemmoni var. laxa	Eschscholzia lemmonii var. laxa
Eschscholzia lemmoni var. lemmoni	Eschscholzia lemmonii var. lemmonii
Eucalyptus lehmanni	Eucalyptus lehmannii
Eucephalus engelmanni	Eucephalus engelmannii
Euodia danielli	Euodia daniellii
Ferocactus johnsoni	Ferocactus johnsonii
Festuca eastwoodae	Festuca eastwoodiae
Fritillaria brandegei	Fritillaria brandegeei
Fritillaria brandegei	Fritillaria brandegeei	CP
Fritillaria eastwoodae	Fritillaria eastwoodiae
Fritillaria hutchinsoni	Fritillaria hutchinsonii
Funastrum cynanchoides var. hartwegi	Funastrum cynanchoides var. hartwegii
Funastrum hartwegi	Funastrum hartwegii
Galium hilendae	Galium hilendiae
Galium hilendae subsp. carneum	Galium hilendiae subsp. carneum
Galium hilendae subsp. hilendae	Galium hilendiae subsp. hilendiae
Galium hilendae subsp. kingstonense	Galium hilendiae subsp. kingstonense
Gentiana copelandi	Gentiana copelandii
Gerbera jamesoni	Gerbera jamesonii
Gilia hoffmanni	Gilia hoffmannii
Gilia lemmoni	Gilia lemmonii
Gilia rattani	Gilia rattanii
Gilia sherman-hoytae	Gilia sherman-hoytiae
Glyceria lemmoni	Glyceria lemmonii
Godetia hanseni	Godetia hansenii
Grossularia congdoni	Grossularia congdonii
Habenaria leucostachys var. viridis	Habenaria leucostachys var. virida	TROPICOS
Habenaria michaeli	Habenaria michaelii
Hamosa minthornae	Hamosa minthorniae
Haplopappus gooddingi	Haplopappus gooddingii
Haplopappus spinulosus subsp. gooddingi	Haplopappus spinulosus subsp. gooddingii
Haplopappus spinulosus var. gooddingi	Haplopappus spinulosus var. gooddingii
Haplopappus traskae	Haplopappus traskiae
Hasseanthus blochmanae	Hasseanthus blochmaniae
Hasseanthus blochmanae subsp. blochmanae	Hasseanthus blochmaniae subsp. brevifolius
Hasseanthus blochmanae subsp. brevifolius	Hasseanthus blochmaniae subsp. brevifolius
Hedeoma costata var. pulchellum	Hedeoma costata var. pulchella
Hedeoma matomianum	Hedeoma matomiana
Hedeoma nanum	Hedeoma nana
Hedeoma nanum subsp. californicum	Hedeoma nana subsp. californica
Hedeoma nanum subsp. macrocalyx	Hedeoma nana subsp. macrocalyx
Hedeoma nanum subsp. mexicanum	Hedeoma nana subsp. mexicana
Hedeoma nanum subsp. nanum	Hedeoma nana subsp. nana
Hedeoma quercetorum	Hedeoma quercetora
Hedeoma tenuiflorum	Hedeoma tenuiflora
Heuchera merriami	Heuchera merriamii
Hibiscus lasiocarpus	Hibiscus lasiocarpos	JM; CP;SMASCH
Hibiscus lasiocarpus var. californicus	Hibiscus lasiocarpos var. californicus
Hibiscus lasiocarpus var. lasiocarpus	Hibiscus lasiocarpos var. lasiocarpos
Hibiscus lasiocarpus var. occidentalis	Hibiscus lasiocarpos var. occidentalis
Hibiscus moscheutos subsp. lasiocarpus	Hibiscus moscheutos subsp. lasiocarpos
Hibiscus moscheutos var. lasiocarpus	Hibiscus moscheutos var. lasiocarpos
Homalobus antiselli	Homalobus antisellii
Horkelia tilingi	Horkelia tilingii
Hosackia haydoni	Hosackia haydonii
Hosackia heermanni	Hosackia heermannii
Hosackia heermanni var. heermanni	Hosackia heermannii var. heermannii
Hosackia heermanni var. orbicularis	Hosackia heermannii var. orbicularis
Hulsea larseni	Hulsea larsenii
Hulsea nana var. larseni	Hulsea nana var. larsenii
Ipomoea santillani	Ipomoea santillanii
Iris hartwegi	Iris hartwegii
Iris hartwegi subsp. australis	Iris hartwegii subsp. australis
Iris hartwegi subsp. columbiana	Iris hartwegii subsp. columbiana
Iris hartwegi subsp. hartwegi	Iris hartwegii subsp. hartwegii
Iris hartwegi subsp. pinetorum	Iris hartwegii subsp. pinetorum
Iris hartwegi var. australis	Iris hartwegii var. australis
Iris hartwegi var. hartwegi	Iris hartwegii var. hartwegii
Juncus bufonius var. congdoni	Juncus bufonius var. congdonii
Juncus congdoni	Juncus congdonii
Juncus gerardii	Juncus gerardi
Juncus gerardii subsp. gerardii	Juncus gerardi subsp. gerardi
Juncus gerardii var. gerardii	Juncus gerardi var. gerardi
Koeleria gerardii	Koeleria gerardi
Lagunaria patersonii	Lagunaria patersonia
Lathyrus alefeldi	Lathyrus alefeldii
Lathyrus goldsteinae	Lathyrus goldsteiniae
Lathyrus jepsoni	Lathyrus jepsonii
Lathyrus vestitus subsp. alefeldi	Lathyrus vestitus subsp. alefeldii
Lathyrus vestitus var. alefeldi	Lathyrus vestitus var. alefeldii
Lauro-cerasus lyoni	Lauro-cerasus lyonii
Lembertia congdoni	Lembertia congdonii
Lepidium jaredi	Lepidium jaredii
Lepidium jaredi subsp. album	Lepidium jaredii subsp. album
Lepidium jaredi subsp. jaredi	Lepidium jaredii subsp. jaredii
Leptospermum laevigata	Leptospermum laevigatum	SMASCH
Lessingia lemmoni	Lessingia lemmonii
Lessingia lemmoni var. lemmoni	Lessingia lemmonii var. lemmonii
Lessingia lemmoni var. ramulosissima	Lessingia lemmonii var. ramulosissima
Leucothoe davisae	Leucothoe davisiae
Lewisia columbiana subsp. congdoni	Lewisia columbiana subsp. congdonii
Lewisia congdoni	Lewisia congdonii
Linanthus floribundus subsp. glabrus	Linanthus floribundus subsp. glaber
Linosyris bigelovi	Linosyris bigelovii
Linosyris bigelowi	Linosyris bigelovii
Linosyris bigelowii	Linosyris bigelovii
Lithocarpus densiflora	Lithocarpus densiflorus
Lithocarpus densiflora subsp. echinoides	Lithocarpus densiflorus subsp. echinoides
Lithocarpus densiflora var. echinoides	Lithocarpus densiflorus var. echinoides
Lithophragma maxima	Lithophragma maximum
Lithophragma affinis subsp. affinis	Lithophragma affine subsp. affine
Lithophragma affinis subsp. mixus	Lithophragma affine subsp. mixtum
Lithophragma austromontana	Lithophragma austromontanum
Lithophragma breviloba	Lithophragma brevilobum
Lithophragma bulbifera	Lithophragma bulbiferum
Lithophragma heterophylla	Lithophragma heterophyllum
Lithophragma parviflora	Lithophragma parviflorum
Lithophragma scabrella	Lithophragma scabrellum
Lithophragma trifoliata	Lithophragma trifoliatum
Lithophragma triloba	Lithophragma trilobum
Lithophragma tripartita	Lithophragma tripartitum
Lithospermum glabra	Lithospermum glabrum
Lomatium congdoni	Lomatium congdonii
Lomatium foeniculaceum subsp. macdougali	Lomatium foeniculaceum subsp. macdougalii
Lomatium foeniculaceum var. macdougali	Lomatium foeniculaceum var. macdougalii
Lomatium macdougalii	Lomatium macdougalii
Lotus bioletti	Lotus biolettii
Lotus bioletti var. bioletti	Lotus biolettii var. biolettii
Lotus bioletti var. spiralis	Lotus biolettii var. spiralis
Lotus dendroideus var. traskae	Lotus dendroideus var. traskiae
Lotus haydoni	Lotus haydonii
Lotus heermanni	Lotus heermannii
Lotus heermanni var. eriophorus	Lotus heermannii var. eriophorus
Lupinus abramsi	Lupinus abramsii
Lupinus albifrons var. abramsi	Lupinus albifrons var. abramsii
Lupinus andersoni	Lupinus andersonii
Lupinus andersoni var. apertus	Lupinus andersonii var. apertus
Lupinus andersoni var. christinae	Lupinus andersonii var. christinae
Lupinus andersoni var. fulcratus	Lupinus andersonii var. fulcratus
Lupinus andersoni var. grayi	Lupinus andersonii var. grayi
Lupinus benthami	Lupinus benthamii
Lupinus benthami var. benthami	Lupinus benthamii var. benthamii
Lupinus benthami var. opimus	Lupinus benthamii var. opimus
Lupinus brittoni	Lupinus brittonii
Lupinus campbellae	Lupinus campbelliae
Lupinus campbellae var. bernardinus	Lupinus campbelliae var. bernardinus
Lupinus campbellae var. campbellae	Lupinus campbelliae var. campbelliae
Lupinus culbertsoni	Lupinus culbertsonii
Lupinus dalesae	Lupinus dalesiae
Lupinus densiflorus var. mcgregori	Lupinus densiflorus var. mcgregorii
Lupinus durani	Lupinus duranii
Lupinus edwin-livingstoni	Lupinus edwin-livingstonii
Lupinus formosus var. clemensae	Lupinus formosus var. clemensiae
Lupinus lacus-huntingtoni	Lupinus lacus-huntingtonii
Lupinus lacus-payetti	Lupinus lacus-payettii
Lupinus lyalli	Lupinus lyallii
Lupinus lyalli subsp. lyalli	Lupinus lyallii subsp. lyallii
Lupinus lyalli subsp. washoensis	Lupinus lyallii subsp. washoensis
Lupinus lyalli var. danaus	Lupinus lyallii var. danaus
Lupinus lyalli var. fruticulosus	Lupinus lyallii var. fruticulosus
Lupinus lyalli var. lyalli	Lupinus lyallii var. lyallii
Lupinus lyalli var. villosus	Lupinus lyallii var. villosus
Lupinus pendeltoni	Lupinus pendeltonii
Lysichiton americanum	Lysichiton americanus	CP
Lysichiton americanum	Lysichiton americanus	TROPICOS
Macronema imbricatum	Macronema imbricata
Mahonia higginsae	Mahonia higginsiae
Malacothrix clevelandi	Malacothrix clevelandii
Malacothrix clevelandi var. clevelandi	Malacothrix clevelandii var. clevelandii
Malacothrix clevelandi var. stebbinsii	Malacothrix clevelandii var. stebbinsii
Marah fabaceus	Marah fabacea	JM
Marah fabaceus var. agrestis	Marah fabacea var. agrestis	JM
Marah horridus	Marah horrida	JM
Marah macrocarpus	Marah macrocarpa	JM
Marah macrocarpus var. macrocarpus	Marah macrocarpa var. macrocarpa	JM
Marah macrocarpus var. major	Marah macrocarpa var. major	JM
Marah macrocarpus var. micranthus	Marah macrocarpa var. micrantha	TROPICOS
Marah oreganus	Marah oregana	JM
Martynia altheaefolia	Martynia altheifolia
Medicago hispida var. confinus	Medicago hispida var. confinis	ICPN
Melilotus alba	Melilotus albus	CP
Melilotus indica	Melilotus indicus	CP
Microbahia lemmoni	Microbahia lemmonii
Nama aretioides var. californicum	Nama aretioides var. californica
Nama aretioides var. multiflorum	Nama aretioides var. multiflora
Nama argenteum	Nama argentea
Nama arizonicum	Nama arizonica	
Nama californicum	Nama californica	
Nama carnosum	Nama carnosa	
Nama demissum	Nama demissa	
Nama demissum var. covillei	Nama demissa var. covillei	
Nama demissum var. demissum	Nama demissa var. demissa	
Nama demissum var. deserti	Nama demissa var. deserti	
Nama densum	Nama densa	
Nama densum var. densum	Nama densa var. densa	
Nama densum var. parviflorum	Nama densa var. parviflora	
Nama depressum	Nama depressa	
Nama dichotomum	Nama dichotoma	
Nama dichotomum var. dichotomum	Nama dichotoma var. dichotoma	
Nama foliosum	Nama foliosa	
Nama hispidum	Nama hispida	
Nama hispidum var. hispidum	Nama hispida var. hispida	
Nama hispidum var. mentzelii	Nama hispida var. mentzelii	
Nama hispidum var. revolutum	Nama hispida var. revoluta	
Nama hispidum var. spathulatum	Nama hispida var. spathulata	
Nama humifuscum	Nama humifusca	
Nama humifusum	Nama humifusca	
Nama jamaicense	Nama jamaicensis	
Nama macranthum	Nama macrantha	
Nama origanifolium	Nama origanifolia	
Nama origanifolium var. origanifolium	Nama origanifolia var. origanifolia	
Nama origanifolium var. pedunculatum	Nama origanifolia var. pedunculata	
Nama parvifolium	Nama parvifolia	
Nama pusillum	Nama pusilla	
Nama retrorsum	Nama retrorsa	
Nama sandwicense	Nama sandwicensis	
Nama sandwicense var. laysanicum	Nama sandwicensis var. laysanica	
Nama sandwicense var. sandwicense	Nama sandwicensis var. sandwicensis	
Nama spathulatum	Nama spathulata	
Nama stenocarpum	Nama stenocarpa	
Nama stenophyllum	Nama stenophylla	
Nama stenophyllum var. egenum	Nama stenophylla var. egena	
Nama stenophyllum var. flavescens	Nama stenophylla var. flavescens	
Nama stenophyllum var. stenophyllum	Nama stenophylla var. stenophylla	
Nama systylum	Nama systyla	
Nama tenue	Nama tenuis	
Nama torynophyllum	Nama torynophylla	
Nama undulatum	Nama undulata	
Nama xylopodum	Nama xylopoda
Nassella formicara	Nassella formicarum	JM
Nasturtium gambeli	Nasturtium gambelii
Nasturtium gambelli	Nasturtium gambelii
Nasturtium gambellii	Nasturtium gambelii
Nasturtium sinuatum var. columbae	Nasturtium sinuatum var. columbiae
Navarretia bowmanae	Navarretia bowmaniae
Navarretia eastwoodae	Navarretia eastwoodiae
Nemophila austinae	Nemophila austiniae
Nemophila evermanni	Nemophila evermannii
Nemophila parviflora var. austinae	Nemophila parviflora var. austiniae
Neolloydia johnsoni	Neolloydia johnsonii
Nicotiana clevelandi	Nicotiana clevelandii
Nicotiana stocktoni	Nicotiana stocktonii
Nuphar luteum	Nuphar lutea
Nuphar luteum	Nuphar lutea	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. luteum	Nuphar lutea subsp. lutea	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. macrophyllum	Nuphar lutea subsp. macrophylla	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. orbiculatum	Nuphar lutea subsp. orbiculata	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. ozarkanum	Nuphar lutea subsp. ozarkana	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. polysepalum	Nuphar lutea subsp. polysepala
Nuphar luteum subsp. polysepalum	Nuphar lutea subsp. polysepala	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. pumilum	Nuphar lutea subsp. pumila	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. sagittifolium	Nuphar lutea subsp. sagittifolia	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. ulvaceum	Nuphar lutea subsp. ulvacea	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. variegatum	Nuphar lutea subsp. variegata	TROPICOS
Nuphar luteum var. luteum	Nuphar lutea var. lutea	TROPICOS
Nuphar luteum var. pumilum	Nuphar lutea var. pumila	TROPICOS
Nuphar polysepalum	Nuphar polysepala
Oncosiphon piluliferum	Oncosiphon pilulifer
Oreobroma congdoni	Oreobroma congdonii
Orobanche ludoviciana var. latilobus	Orobanche ludoviciana var. latiloba	
Orthocarpus copelandi	Orthocarpus copelandii
Orthocarpus copelandi var. copelandi	Orthocarpus copelandii var. copelandii
Orthocarpus copelandi var. cryptanthus	Orthocarpus copelandii var. cryptanthus
Orthocarpus cuspidatus subsp. copelandi	Orthocarpus cuspidatus subsp. copelandii
Oxycoccus oxycoccus	Oxycoccus oxycoccos	TROPICOS
Panax papyriferus	Panax papyrifer
Panicum capillare subsp. hillmani	Panicum capillare subsp. hillmanii
Panicum hillmani	Panicum hillmanii
Parosela californica var. simplifolia	Parosela californica var. simplicifolia
Parvisedum congdoni	Parvisedum congdonii
Pediocactus johnsoni	Pediocactus johnsonii
Penstemon bryantae	Penstemon bryantiae
Penstemon eatoni	Penstemon eatonii
Penstemon eatoni subsp. eatoni	Penstemon eatonii subsp. eatonii
Penstemon eatoni subsp. undosus	Penstemon eatonii subsp. undosus
Penstemon eatoni var. eatoni	Penstemon eatonii var. eatonii
Penstemon eatoni var. undosus	Penstemon eatonii var. undosus
Pentagramma maxoni	Pentagramma maxonii
Pentagramma triangularis subsp. maxoni	Pentagramma triangularis subsp. maxonii
Perideridia lemmoni	Perideridia lemmonii
Petalostemon searlsae	Petalostemon searlsiae
Petasites palmata	Petasites palmatus	TROPICOS
Petrophyton acuminatum	Petrophytum acuminatum
Petrophyton caespitosum	Petrophytum caespitosum
Petrophyton caespitosum subsp. acuminatum	Petrophytum caespitosum subsp. acuminatum
Petrophyton caespitosum subsp. caespitosum	Petrophytum caespitosum subsp. caespitosum
Petrophyton caespitosum var. caespitosum	Petrophytum caespitosum var. caespitosum
Petrophyton caespitosum var. elatius	Petrophytum caespitosum var. elatius
Petrophyton cinerascens	Petrophytum cinerascens
Petrophyton elatius	Petrophytum elatius
Petrophyton hendersonii	Petrophytum hendersonii
Phaca wootoni	Phaca wootonii
Phacelia hardhamae	Phacelia hardhamiae
Phacelia rattani	Phacelia rattanii
Phaeostoma mildredae	Phaeostoma mildrediae
Phalaris lemmoni	Phalaris lemmonii
Philibertella hartwegi	Philibertella hartwegii
Pityopus californica	Pityopus californicus	SMASCH;JM;CP
Pityrogramma triangularis var. maxoni	Pityrogramma triangularis var. maxonii
Plagiobothrys austinae	Plagiobothrys austiniae
Planodes virginicum	Planodes virginica	
Platycodon grandiflorum	Platycodon grandiflorus	TROPICOS
Platycodon grandiflorum var. grandiflorum	Platycodon grandiflorus var. grandiflorum	TROPICOS
Platycodon grandiflorum var. mariesii	Platycodon grandiflorus var. mariesii	TROPICOS
Poa hanseni	Poa hansenii
Poa lemmoni	Poa lemmonii
Poa pringlei var. hanseni	Poa pringlei var. hansenii
Pogogyne abramsi	Pogogyne abramsii
Polygala cornuta var. fishae	Polygala cornuta var. fishiae
Polygonum davisae	Polygonum davisiae
Potentilla egedii	Potentilla egedei
Potentilla egedii var. egedii	Potentilla egedei var. egedei
Potentilla egedii var. grandis	Potentilla egedei var. grandis
Potentilla glandulosa subsp. hanseni	Potentilla glandulosa subsp. hansenii
Potentilla hanseni	Potentilla hansenii
Potentilla tilingi	Potentilla tilingii
Primula clevelandi	Primula clevelandii
Primula clevelandi var. clevelandi	Primula clevelandii var. clevelandii
Primula clevelandi var. insularis	Primula clevelandii var. insularis
Primula clevelandi var. patula	Primula clevelandii var. patula
Primula hendersoni	Primula hendersonii
Proboscidea altheaefolia	Proboscidea altheifolia
Prunus andersoni	Prunus andersonii
Prunus ilicifolia subsp. lyoni	Prunus ilicifolia subsp. lyonii
Prunus lyoni	Prunus lyonii
Pseudobahia heermanni	Pseudobahia heermannii
Psorothamnus arborescens var. simplifolius	Psorothamnus arborescens var. simplicifolius	
Puccinellia lemmoni	Puccinellia lemmonii
Purshia mexicana var. stansburiana	Purshia mexicana var. stansburyana
Purshia stansburiana	Purshia stansburyana
Quercus chrysolepis f. hanseni	Quercus chrysolepis f. hansenii
Quercus chrysolepis var. hanseni	Quercus chrysolepis var. hansenii
Quercus dumosa var. kinselae	Quercus dumosa var. kinseliae
Quercus engelmanni	Quercus engelmannii
Quercus vaccinifolia	Quercus vacciniifolia	FNA; JM
Quercus wislizenii	Quercus wislizeni	FNA
Quercus wislizenii subsp. frutescens	Quercus wislizeni subsp. frutescens
Quercus wislizenii subsp. wislizenii	Quercus wislizeni subsp. wislizeni
Quercus wislizenii var. frutescens	Quercus wislizeni var. frutescens
Quercus wislizenii var. wislizenii	Quercus wislizeni var. wislizeni
Ranunculus alismifolius var. hartwegi	Ranunculus alismifolius var. hartwegii
Ranunculus occidentalis var. rattani	Ranunculus occidentalis var. rattanii
Ribes amarum var. hoffmanni	Ribes amarum var. hoffmannii
Ribes congdoni	Ribes congdonii
Ribes velutinum var. congdoni	Ribes velutinum var. congdonii
Rorippa columbae	Rorippa columbiae
Rorippa gambeli	Rorippa gambelii
Rorippa gambelli	Rorippa gambelii
Rorippa gambellii	Rorippa gambelii
Sagittaria sanfordi	Sagittaria sanfordii
Salix austinae	Salix austiniae
Salix cordata subsp. mackenziana	Salix cordata subsp. mackenzieana
Salix cordata var. mackenziana	Salix cordata var. mackenzieana
Salix cordata var. watsoni	Salix cordata var. watsonii
Salix eastwoodae	Salix eastwoodiae
Salix eriocephala subsp. mackenziana	Salix eriocephala subsp. mackenzieana
Salix eriocephala var. mackenziana	Salix eriocephala var. mackenzieana
Salix eriocephala var. watsoni	Salix eriocephala var. watsonii
Salix gooddingi	Salix gooddingii
Salix gooddingi var. gooddingi	Salix gooddingii var. gooddingii
Salix gooddingi var. variabilis	Salix gooddingii var. variabilis
Salix jepsoni	Salix jepsonii
Salix lasiandra var. abramsi	Salix lasiandra var. abramsii
Salix lemmoni	Salix lemmonii
Salix lemmoni var. austinae	Salix lemmonii var. austiniae
Salix lemmoni var. austiniae	Salix lemmonii var. austiniae
Salix lemmoni var. lemmoni	Salix lemmonii var. lemmonii
Salix lemmoni var. macrostachya	Salix lemmonii var. macrostachya
Salix lemmoni var. melanolepis	Salix lemmonii var. melanolepis
Salix lemmoni var. sphaerostachya	Salix lemmonii var. sphaerostachya
Salix lutea var. watsoni	Salix lutea var. watsonii
Salix mackenziana	Salix mackenzieana
Salix rigida subsp. mackenziana	Salix rigida subsp. mackenzieana
Salix rigida subsp. watsoni	Salix rigida subsp. watsonii
Salix rigida var. mackenziana	Salix rigida var. mackenzieana
Salix rigida var. watsoni	Salix rigida var. watsonii
Salix watsoni	Salix watsonii
Salvia brandegei	Salvia brandegeei
Salvia columbarae	Salvia columbariae
Salvia greatai	Salvia greatae
Salvia lemmoni	Salvia lemmonii
Sanvitalia aberti	Sanvitalia abertii
Sarcostemma cynanchoides subsp. hartwegi	Sarcostemma cynanchoides subsp. hartwegii
Sclerocactus johnsoni	Sclerocactus johnsonii
Scripus congdoni	Scirpus congdonii
Scutellaria austinae	Scutellaria austiniae
Sedella congdoni	Sedella congdonii
Sedella pumila var. congdoni	Sedella pumila var. congdonii
Sedum blochmanae	Sedum blochmaniae
Sedum congdoni	Sedum congdonii
Sedum pumilum var. congdoni	Sedum pumilum var. congdonii
Sedum roseum	Sedum rosea
Selaginella hanseni	Selaginella hansenii
Selaginella watsoni	Selaginella watsonii
Senecio austinae	Senecio austiniae
Senecio blochmanae	Senecio blochmaniae
Senecio flocciferus	Senecio floccifer
Senecio lyoni	Senecio lyonii
Senecio millikeni	Senecio millikenii
Sideranthus gooddingi	Sideranthus gooddingii
Silene laciniata subsp. brandegei	Silene laciniata subsp. brandegeei
Silene watsoni	Silene watsonii
Smithiastrum wilkinsiana	Smithiastrum wilkinsianum
Spergularia bocconei	Spergularia bocconi
Spergularia bocconii	Spergularia bocconi
Spergularia clevelandi	Spergularia clevelandii
Sphaeralcea davidsoni	Sphaeralcea davidsonii
Sphaeralcea orcutti	Sphaeralcea orcuttii
Stipa mauritanicus	Stipa mauritanica
Stipa pringlei var. lemmoni	Stipa pringlei var. lemmonii
Streptanthus coulteri var. lemmoni	Streptanthus coulteri var. lemmonii
Streptanthus lemmoni	Streptanthus lemmonii
Streptanthus longisiliqus	Streptanthus longisiliquus	CNPS
Stylocline gnaphalioides	Stylocline gnaphaloides	JM
Swertia eastwoodae	Swertia eastwoodiae
Symphoricarpos austinae	Symphoricarpos austiniae
Symphyotrichum greatai	Symphyotrichum greatae
Symphyotrichum greatei	Symphyotrichum greatae
Syntrichopappus lemmoni	Syntrichopappus lemmonii
Syrmatium haydoni	Syrmatium haydonii
Syrmatium heermanni	Syrmatium heermannii
Tetradium danielli	Tetradium daniellii
Tetrapanax papyriferum	Tetrapanax papyrifer
Tetrapanax papyriferus	Tetrapanax papyrifer
Trifolium hanseni	Trifolium hansenii
Triglochin concinnum	Triglochin concinna	
Triglochin concinnum var. concinnum	Triglochin concinna var. concinna	
Triglochin concinnum var. debile	Triglochin concinna var. debilis	
Triglochin maritimum	Triglochin maritima
Triglochin palustre	Triglochin palustris	
Triglochin striatum	Triglochin striata	
Trisetum congdoni	Trisetum congdonii
Trisetum spicatum subsp. congdoni	Trisetum spicatum subsp. congdonii
Trisetum spicatum var. congdoni	Trisetum spicatum var. congdonii
Ulex europaea	Ulex europaeus
Uropappus clevelandi	Uropappus clevelandii
Uropappus lindleyi var. clevelandi	Uropappus lindleyi var. clevelandii
Uva-Ursi pechoensis	Uva-ursi pechoensis
Uva-Ursi manzanita	Uva-ursi manzanita
Veratrum viride var. eschscholtzii	Veratrum viride var. eschscholzianum	ICPN
Veronica copelandi	Veronica copelandii
Vicia durbrowi	Vicia durbrowii	TROPICOS
Vicia monanthos	Vicia monantha	TROPICOS
Viola langsdorfii	Viola langsdorffii
Vulpia microstachya	Vulpia microstachys
Vulpia microstachya var. ciliata	Vulpia microstachys var. ciliata
Vulpia microstachya var. confusa	Vulpia microstachys var. confusa
Vulpia microstachya var. microstachya	Vulpia microstachys var. microstachys
Vulpia microstachya var. pauciflora	Vulpia microstachys var. pauciflora
Vulpia eastwoodae	Vulpia eastwoodiae
Xylosma congestum	Xylosma congesta	TROPICOS
Zanthoxylum danielli	Zanthoxylum daniellii
Zauschneria eastwoodae	Zauschneria eastwoodiae
Acacia bancroftii	Acacia bancrofti
Acacia maideni	Acacia maidenii
Acacia podalyriaefolia	Acacia podalyriifolia
Acacia subcoerula	Acacia subcaerulea
Ageratina urticaefolium	Ageratina urticifolium
Agoseris grandiflora var. plebeja	Agoseris grandiflora var. plebeia
Anagallis monellii	Anagallis monelli
Anagallis monellii var. willmoreana	Anagallis monelli var. willmoreana
Callistemon citrina	Callistemon citrinus
Calytrix sullivani	Calytrix sullivanii
Passiflora pfordti	Passiflora pfordtii
Quercus kelloggi	Quercus kelloggii
Scirpus tabernaemontanii	Scirpus tabernaemontani
Syzygium cuminii	Syzygium cumini
Thunbergia gibsoni	Thunbergia gibsonii
Malus prunifolia var. rinkii	Malus prunifolia var. rinki
Hackelia rattani	Hackelia rattanii
Impatiens sultani	Impatiens sultanii
Buxus harlandi	Buxus harlandii
Echinocereus scheerii	Echinocereus scheeri
Eucalyptus macarthuri	Eucalyptus macarthurii
Eucalyptus risdoni	Eucalyptus risdonii
Euphorbia durani	Euphorbia duranii
Eucalyptus lane-poolei	Eucalyptus lanepoolei
Eucalyptus stricklandi	Eucalyptus stricklandii
Ipomoea burmannii	Ipomoea burmanni
Ipomoea leari	Ipomoea learii
Iresine lindeni	Iresine lindenii
Stigmaphyllon emarginata	Stigmaphyllon emarginatum
Streptopus amplexifolius var. americanum	Streptopus amplexifolius var. americanus
Ribes divaricatum var. ierme	Ribes divaricatum var. inerme
Ribes divaricatum var. klamathence	Ribes divaricatum var. klamathense
Pseudopanax chathamica	Pseudopanax chathamicus
Pseudopanax crassifolium var. trifolialatum	Pseudopanax crassifolius var. trifoliolatus
Potamogeton diversifolium	Potamogeton diversifolius
Maianthemum racemosa	Maianthemum racemosum
Isopogon rosea	Isopogon roseus
Iochroma coccineum	Iochroma coccinea
Hibiscus odorata	Hibiscus odoratus
Hakea elliptica	Hakea ellipticum
Eucalyptus calophyllus	Eucalyptus calophylla
Erigeron hartwegi	Erigeron hartwegii
Epilobium canum subsp. latifolia	Epilobium canum subsp. latifolium
Dierama pulcherrima	Dierama pulcherrimum
Dichelostemma pulchellum var. pauciflora	Dichelostemma pulchellum var. pauciflorum
Chorizema cordata	Chorizema cordatum
Allium cepa var. bulbifera	Allium cepa var. bulbiferum
