#This file is separated into three sections, each titled starting with a "#".
#The first are general spelling variants that need to be altered in CCH to match the eFlora variants
#Others are names that will likely be adopted by the eFlora in the future because the accepted spelling is not official
#according to the international code.
#The second section are name variant with and without hypens.  Many compound names with hypens are no longer accepted by the international code.
#The last section are names where the suffix has changed due to a change in the recognition of a genus name gender (for example Nama demissum ==> Nama demissa)

#Format: orthographic variant[tab]accepted name[tab]where orthographic used (optional if known)

#spelling variants
Aira major subsp. cespitosa	Aira major subsp. caespitosa	TROPICOS
Allium diabloense	Allium diabolense	JM
Amauria brandegeana	Amauria brandegeeana
Amsinckia spectabilis var. nicolai	Amsinckia spectabilis var. sancti-nicolai	TROPICOS
Anagallis arvensis var. coerulea	Anagallis arvensis var. caerulea
Aplopappus bloomeri	Haplopappus bloomeri
Aplopappus linearifolius	Haplopappus linearifolius
Arabis blepharophylla var. macdonaldiana	Arabis blepharophylla var. mcdonaldiana	TROPICOS
Argythamnia clariana	Argythamnia claryana
Aster adscendens	Aster ascendens
Aster greatai	Aster greatae
Aster greatei	Aster greatae
Astragalus clarianus	Astragalus claranus	JM
Astragalus mojavensis	Astragalus mohavensis
Astragalus mojavensis var. hemigyrus	Astragalus mohavensis var. hemigyrus
Astragalus mojavensis var. mojavensis	Astragalus mohavensis var. mohavensis
Astragalus oophorous	Astragalus oophorus	JM
Atriplex joaquiniana	Atriplex joaquinana
Bicuculla chrysantha	Bikukulla chrysantha
Bidens leucantha	Bidens leucanthema	TROPICOS
Bidens leucantha f. discoidea 	Bidens leucanthema f. discoidea	TROPICOS
Bidens leucantha var. leucantha	Bidens leucanthema var. leucanthema	TROPICOS
Bidens leucantha var. pilosa 	Bidens leucanthema var. pilosa	TROPICOS
Bidens leucantha var. sundaica	Bidens leucanthema var. sundaica	TROPICOS
Bigelovia acradenia	Bigelowia acradenia
Bigelovia arborescens	Bigelowia arborescens
Bigelovia brachylepis	Bigelowia brachylepis
Bigelovia intricata	Bigelowia intricata
Bigelovia menziesii	Bigelowia menziesii
Bigelovia vaseyi	Bigelowia vaseyi
Bikukulla ochroleuca	Bicuculla ochroleuca
Bikukulla uniflora	Bicuculla uniflora
Bromus brizaeformis	Bromus briziformis	TROPICOS
Carex hystricina	Carex hystericina	JM
Carnegia gigantea	Carnegiea gigantea
Castilleja linariaefolia	Castilleja linariifolia
Castilleja linariaefolia f. omnipubescens	Castilleja linariifolia f. omnipubescens
Castilleja shastensis	Castilleja shastense
Chaenactis douglasii var. achilleaefolia	Chaenactis douglasii var. achilleifolia
Choritheca luteola	Goodmania luteola	Unpublished genus name by Goodman
Ciclospermum leptophyllum	Cyclospermum leptophyllum
Ciclospermum nodiflorum	Cyclospermum nodiflorum
Cistus salvifolius	Cistus salviifolius
Clarkia mosquinii subsp. xerophylla	Clarkia mosquinii subsp. xerophila	JM
Collinsia bartsiaefolia	Collinsia bartsiifolia	TROPICOS, JM
Collinsia bartsiaefolia var. alba	Collinsia bartsiifolia var. alba	TROPICOS
Collinsia bartsiaefolia var. bartsiaefolia	Collinsia bartsiifolia var. bartsiifolia	TROPICOS
Collinsia bartsiaefolia var. davidsonii	Collinsia bartsiifolia var. davidsonii	TROPICOS
Collinsia bartsiaefolia var. hirsuta	Collinsia bartsiifolia var. hirsuta	TROPICOS
Collinsia bartsiaefolia var. stricta	Collinsia bartsiifolia var. stricta
Cowania mexicana subsp. stansburiana	Cowania mexicana subsp. stansburyana
Cowania mexicana var. stansburiana	Cowania mexicana var. stansburyana
Cowania stansburiana	Cowania stansburyana
Cynodon transvalensis	Cynodon transvaalensis
Deschampsia caespitosa	Deschampsia cespitosa
Deschampsia caespitosa subsp. beringensis	Deschampsia cespitosa subsp. beringensis
Deschampsia caespitosa subsp. caespitosa	Deschampsia cespitosa subsp. cespitosa
Deschampsia caespitosa subsp. holciformis	Deschampsia cespitosa subsp. holciformis
Deschampsia caespitosa var. caespitosa	Deschampsia cespitosa var. cespitosa
Ditaxis brandegei	Ditaxis brandegeei
Ditaxis clariana	Ditaxis claryana	CP
Dudleya cespitosa	Dudleya caespitosa	SMASCH
Epilobium halleanum	Epilobium hallianum	TROPICOS
Eriastrum brandegeae	Eriastrum brandegeeae	TROPICOS
Eriophyllum lanatum var. achillaeoides	Eriophyllum lanatum var. achillioides	TROPICOS; JM manual spells this as achilleoides
Eriophyllum staechadifolium var. artmisiaefolium	Eriophyllum staechadifolium var. artemisiifolium	TROPICOS
Eriophyllum stoechadifolium	Eriophyllum staechadifolium	SMASCH
Eriophyllum stoechadifolium var. artemisiaefolium	Eriophyllum staechadifolium var. artemisiifolium	TROPICOS
Eriophyllum stoechadifolium var. artemisiifolium	Eriophyllum staechadifolium var. artemisiifolium	TROPICOS
Eriophyllum stoechadifolium var. depressum	Eriophyllum staechadifolium var. depressum	TROPICOS
Eriophyllum stoechadifolium var. stoechadifolium	Eriophyllum staechadifolium var. staechadifolium	TROPICOS
Eryngium alismaefolium	Eryngium alismifolium
Erythronium multiscapoidea	Erythronium multiscapideum	TROPICOS
Erythronium multiscapoideum	Erythronium multiscapideum	TROPICOS
Eupatorium urticaefolium	Eupatorium urticifolium	TROPICOS
Euphorbia serpillifolia var. serpillifolia	Euphorbia serpyllifolia	var. serpyllifolia
Euphorbia serpillifolia	Euphorbia serpyllifolia
Chamaesyce serpillifolia subsp. hirtula	Chamaesyce serpyllifolia subsp. hirtula
Euphorbia serpillifolia var. hirtula	Euphorbia serpyllifolia var. hirtula
Euphorbia serpillifolia subsp. hirtula	Euphorbia serpyllifolia var. hirtula
Chamaesyce serpillifolia	Chamaesyce serpyllifolia
Chamaesyce serpillifolia subsp. serpillifolia	Chamaesyce serpyllifolia subsp. serpyllifolia
Gaertnera chamissonis	Gaertneria chamissonis
Giliastrum rigidula	Giliastrum rigidulum
Giliastrum rigidulum subsp. rigidulum	Giliastrum rigidula subsp. rigidula
Gymnogonum spinescens	Goodmania luteola	Unpublished genus name by Parry
Heleocharis geniculata	Eleocharis geniculata
Heleocharis montevidensis	Eleocharis montevidensis
Heleocharis obtusa	Eleocharis obtusa
Heleocharis pachycarpa	Eleocharis pachycarpa
Heleocharis palustris	Eleocharis palustris
Heleocharis parvula	Eleocharis parvula
Heleocharis quadrangulata	Eleocharis quadrangulata
Heleocharis rostellata	Eleocharis rostellata
Hemizonia congesta subsp. luzulaefolia	Hemizonia congesta subsp. luzulifolia	TROPICOS
Hemizonia congesta var. luzulaefolia	Hemizonia congesta var. luzulifolia	TROPICOS
Heteranthemis viscidehirta	Heteranthemis viscidihirta	TROPICOS spells this with a "e", ICPN with and "i", going with ICPN
Heuchera cespitosa	Heuchera caespitosa
Hypochoeris glabra	Hypochaeris glabra
Hypochoeris radicata	Hypochaeris radicata
Juncus leseurii	Juncus lescurii
Juncus lesuerii var. lesuerii	Juncus lescurii	var. lescurii	JM
Juncus lesuerii var. tracyi	Juncus lescurii	var. tracyi	JM
Juncus lesueurii	Juncus lescurii	JM
Juncus lesueurii var. lesueurii	Juncus lescurii	var. lescurii	JM
Juncus lesueurii var. tracyi	Juncus lescurii	var. tracyi	JM
Kicksia elatine	Kickxia elatine
Kicksia spuria	Kickxia spuria
Lewisia leana	Lewisia leeana	JM
Lupinus holmgrenanus	Lupinus holmgrenianus	CP
Lupinus littoralis var. varicolor	Lupinus littoralis var. variicolor
Lupinus varicolor	Lupinus variicolor	SMASCH
Monotropa hypopithys	Monotropa hypopitys	JM
Monotropa hypopithys var. hypopithys	Monotropa hypopitys var. hypopitys	JM
Monotropa hypopithys subsp. hypopithys	Monotropa hypopitys subsp. hypopitys	JM
Monotropa hypopithys var. americana	Monotropa hypopitys var. americana	JM
Monotropa hypopithys var. latisquama	Monotropa hypopitys var. latisquama	JM
Monotropa hypopithys var. rubra	Monotropa hypopitys var. rubra	JM
Monotropa hypopithys subsp. lanuginosa	Monotropa hypopitys subsp. lanuginosa	JM
Nierembergia caerulea	Nierembergia coerulea
Oenothera caespitosa	Oenothera cespitosa	
Oenothera caespitosa subsp. crinita	Oenothera cespitosa subsp. crinita	
Oenothera caespitosa subsp. marginata	Oenothera cespitosa subsp. marginata	
Oenothera caespitosa var. crinita	Oenothera cespitosa var. crinita	
Oenothera caespitosa var. marginata	Oenothera cespitosa var. marginata
Oenothera clavaeformis	Oenothera claviformis
Oenothera clavaeformis  subsp. lancifolia	Oenothera claviformis subsp. lancifolia
Oenothera clavaeformis subsp. aurantiaca	Oenothera claviformis subsp. aurantiaca
Oenothera clavaeformis subsp. clavaeformis	Oenothera claviformis subsp. claviformis
Oenothera clavaeformis subsp. funerea	Oenothera claviformis subsp. funerea
Oenothera clavaeformis var. aurantiaca	Oenothera claviformis var. aurantiaca
Oenothera clavaeformis var. aurantiacus	Oenothera claviformis var. aurantiaca
Oenothera clavaeformis var. clavaeformis	Oenothera claviformis var. claviformis
Oenothera clavaeformis var. purpurascens	Oenothera claviformis var. purpurascens
Pellaea andromedaefolia	Pellaea andromedifolia
Pellaea andromedaefolia var. andromedaefolia	Pellaea andromedifolia var. andromedifolia
Pellaea andromedaefolia var. pubescens	Pellaea andromedifolia var. pubescens
Perityle brandegeana	Perityle brandegeeana
Phacelia malvaefolia	Phacelia malvifolia	TROPICOS
Phacelia cedrosencis	Phacelia cedrosensis
Phacelia eisenii var. brandegeana	Phacelia eisenii var. brandegeeana	JM
Phlox cespitosa	Phlox caespitosa	JM
Phlox cespitosa subsp. condensata	Phlox caespitosa subsp. condensata
Phlox cespitosa subsp. pulvinata	Phlox caespitosa subsp. pulvinata	JM
Phlox cespitosa var. condensata	Phlox caespitosa var. condensata JM
Physalis angulata var. lanceifolia	Physalis angulata var. lancifolia	JM
Physalis hederaefolia	Physalis hederifolia
Physalis hederaefolia var. cordifolia	Physalis hederifolia var. cordifolia
Physalis hederaefolia var. fendleri	Physalis hederifolia var. fendleri
Physalis lanceifolia	Physalis lancifolia	JM
Piperia unalaschensis	Piperia unalascensis	TROPICOS
Polygonum phytolaccaefolia	Polygonum phytolaccifolium	TROPICOS
Polygonum phytolaccaefolium	Polygonum phytolaccifolium	TROPICOS
Polygonum spergulariaeforme	Polygonum spergulariiforme	TROPICOS
Portulaca oleracea subsp. papillato-stellulata	Portulaca oleracea subsp. papillatostellulata	TROPICOS
Pteris andromedaefolia	Pteris andromedifolia
Purshia stansburiana	Purshia stansburyana
Quercus X kinselae	Quercus X kinseliae
Quercus X moreha	Quercus X morehus
Salsola X gobicola	Salsola gobicola
Sambucus cerulea	Sambucus caerulea
Sambucus cerulea var. cerulea	Sambucus caerulea var. caerulea
Sambucus cerulea var. neomexicana	Sambucus caerulea var. neomexicana
Sambucus coerulea	Sambucus caerulea
Sambucus coerulea var. coerulea	Sambucus caerulea var. caerulea	
Sambucus mexicana subsp. cerulea	Sambucus mexicana subsp. caerulea
Sambucus mexicana var. cerulea	Sambucus mexicana var. caerulea	
Sambucus nigra subsp. cerulea	Sambucus nigra subsp. caerulea	
Sambucus nigra var. cerulea	Sambucus nigra var. caerulea
Schobera occidentalis	Schoberia occidentalis
Setaria adhaerens var. vertillata	Setaria adhaerens var. verticillata
Sidalcea malvaeflora	Sidalcea malviflora
Sidalcea malvaeflora subsp. asprella	Sidalcea malviflora subsp. asprella
Sidalcea malvaeflora subsp. californica	Sidalcea malviflora subsp. californica
Sidalcea malvaeflora subsp. celata	Sidalcea malviflora subsp. celata
Sidalcea malvaeflora subsp. dolosa	Sidalcea malviflora subsp. dolosa
Sidalcea malvaeflora subsp. elegans	Sidalcea malviflora subsp. elegans
Sidalcea malvaeflora subsp. laciniata	Sidalcea malviflora subsp. laciniata
Sidalcea malvaeflora subsp. malvaeflora	Sidalcea malviflora subsp. malviflora
Sidalcea malvaeflora subsp. nana	Sidalcea malviflora subsp. nana
Sidalcea malvaeflora subsp. patula	Sidalcea malviflora subsp. patula
Sidalcea malvaeflora subsp. purpurea	Sidalcea malviflora subsp. purpurea
Sidalcea malvaeflora subsp. purpurea	Sidalcea malviflora subsp. purpurea
Sidalcea malvaeflora subsp. sparsifolia	Sidalcea malviflora subsp. sparsifolia
Sidalcea malvaeflora var. asprella	Sidalcea malviflora var. asprella
Sidalcea malvaeflora var. californica	Sidalcea malviflora var. californica
Sidalcea malvaeflora var. celata	Sidalcea malviflora var. celata
Sidalcea malvaeflora var. malvaeflora	Sidalcea malviflora var. malviflora
Sidalcea malvaeflora var. oregana 	Sidalcea malviflora var. oregana
Sidalcea malvaeflora var. laciniata	Sidalcea malviflora var. laciniata
Simsia lagasceiformis	Simsia lagascaeformis
Simsia lagasciformis	Simsia lagascaeformis
Spirodela polyrrhiza	Spirodela polyrhiza	TROPICOS
Spirodela polyrrhiza var. masonii	Spirodela polyrhiza var. masonii	TROPICOS
Spirodela polyrrhiza var. polyrrhiza	Spirodela polyrhiza var. polyrhiza	TROPICOS
Trifolium willdenowii	Trifolium willdenovii
Vaccinium caespitosum	Vaccinium cespitosum	JM
Vaccinium caespitosum var. caespitosum	Vaccinium cespitosum var. caespitosum	JM
Vaccinium caespitosum var. arbuscula	Vaccinium cespitosum var. arbuscula	JM
Vaccinium caespitosum var. paludicola	Vaccinium cespitosum var. paludicola	JM
Zizyphus lycoides	Ziziphus lycioides
Zizyphus lycoides var. canescens	Ziziphus lycioides var. canescens
Zizyphus obtusifolia	Ziziphus obtusifolia
Zizyphus obtusifolia var. canescens	Ziziphus obtusifolia var. canescens
Zizyphus parryi	Ziziphus parryi
Zizyphus parryi var. microphylla	Ziziphus parryi var. microphylla
Zizyphus parryi var. parryi	Ziziphus parryi var. parryi
Zizyphus zizyphus	Ziziphus zizyphus
Zygadenus	Zigadenus
Zygadenus brevibracteatus	Zigadenus brevibracteatus
Zygadenus diegoensis	Zigadenus diegoensis
Zygadenus exaltatus	Zigadenus exaltatus
Zygadenus fontanus	Zigadenus fontanus
Zygadenus fremontii	Zigadenus fremontii
Zygadenus fremontii var. brevibracteatus	Zigadenus fremontii var. brevibracteatus
Zygadenus fremontii var. minor	Zigadenus fremontii var. minor
Zygadenus micranthus	Zigadenus micranthus
Zygadenus paniculatus	Zigadenus paniculatus
Zygadenus venenosus	Zigadenus venenosus
Zygadenus venenosus var. venenosus	Zigadenus venenosus var. venenosus


#Elymus farctus subsp. boreali-atlanticus (Simonet & Guin.) Melderis, do not change this hyphen, ICPN, TROPICOS
#compound species name latin variants without dashes
Antirrhinum vexillo-calyculatum subsp. vexillo-calyculatum	Antirrhinum vexillocalyculatum subsp. vexillocalyculatum	
Antirrhinum vexillo-calyculatum	Antirrhinum vexillocalyculatum	JM
Gnaphalium luteo-album	Gnaphalium luteoalbum	JM
Pseudognaphalium luteo-album	Pseudognaphalium luteoalbum	TROPICOS
Grindelia fraxino-pratensis	Grindelia fraxinipratensis	JM
Carex albo-nigra	Carex albonigra
Elytrigia juncea subsp. boreo-atlantica	Elytrigia juncea subsp. boreoatlantica	TROPICOS
Elymus farctus subsp. boreo-atlanticus	Elymus farctus subsp. boreoatlanticus	TROPICOS
Malephora crocea var. purpureo-crocea	Malephora crocea var. purpureocrocea	FNA
Echinochloa crusgalli var. frumentacea	Echinochloa crus-galli var. frumentacea
Echinochloa crusgalli var. crusgalli	Echinochloa crus-galli var. crus-galli
Echinochloa crusgalli 	Echinochloa crus-galli
Portulaca oleracea subsp. granulato-stellulata	Portulaca oleracea subsp. granulatostellulata
Portulaca granulato-stellulata	Portulaca granulatostellulata
Gilia inconspicua subsp. austro-occidentalis	Gilia inconspicua subsp. austrooccidentalis
Gilia austro-occidentalis	Gilia austrooccidentalis


#nomenclatural suffix variants
#Allium lacunosum var. kernense	Allium lacunosum var. kernensis	TROPICOS, keep this null, JEP recognizes kernense
#Castilleja applegatei subsp. martinii	Castilleja applegatei subsp. martini	TROPICOS;IPNI, keep this null, JEP recgnizes martinii
#Castilleja martinii	Castilleja martini	TROPICOS;IPNI	keep this null, JEP recgnizes martinii
#Castilleja martinii var. martinii	Castilleja martini var. martini	TROPICOS;IPNI	keep this null, JEP recgnizes martinii
#Ribes nevadense	Ribes nevadaense	TROPICOS, keep this null, JEP recognizes nevadense
#Ribes nevadense var. nevadense	Ribes nevadaense var. nevadaense	TROPICOS, keep this null, JEP recognizes nevadense
Ribes nevadaensis	Ribes nevadaense	original spelling by Kellogg, not used, TROPICOS
Ribes nevadaensis var. nevadaensis	Ribes nevadaense var. nevadaense	original spelling by Kellogg, not used, TROPICOS
#Eriogonum microthecum	Eriogonum microtheca
#Eriogonum microthecum var. alpinum	Eriogonum microtheca var. alpinum
#Eriogonum microthecum var. ambiguum	Eriogonum microtheca var. ambiguum
#Eriogonum microthecum var. corymbosoides	Eriogonum microtheca var. corymbosoides
#Eriogonum microthecum var. johnstonii	Eriogonum microtheca var. johnstonii
#Eriogonum microthecum var. lacus-ursi	Eriogonum microtheca var. lacus-ursi
#Eriogonum microthecum var. lapidicola	Eriogonum microtheca var. lapidicola
#Eriogonum microthecum var. laxiflorum	Eriogonum microtheca var. laxiflorum
#Eriogonum microthecum var. panamintense	Eriogonum microtheca var. panamintense
#Eriogonum microthecum var. schoolcraftii	Eriogonum microtheca var. schoolcraftii
#Eriogonum microthecum var. simpsonii	Eriogonum microtheca var. simpsonii
#Eriogonum microthecum var. foliosum	Eriogonum microtheca var. foliosum
Acaena novae-zelandica	Acaena novae-zelandiae
Aconogonon davisae var. davisae	Aconogonon davisiae var. davisiae
Adelinia grande	Adelinia grandis	TROPICOS
Allium sharsmithae	Allium sharsmithiae	CP
Ampelodesmos mauritanica	Ampelodesmos mauritanicus	JM
Amsinckia intermedia var. eastwoodae	Amsinckia intermedia var. eastwoodiae
Aponogeton distachyon	Aponogeton distachyos	JM
Aponogeton distachyus	Aponogeton distachyos	JM
Arctostaphylos parryana subsp. deserticum	Arctostaphylos parryana subsp. desertica	JM; TROPCICOS
Aster squamatum	Aster squamatus
Astragalus trichopodus subsp. antiselli	Astragalus trichopodus subsp. antisellii
Cardionema ramosissima	Cardionema ramosissimum	TROPICOS
Castilleja gleasonii	Castilleja gleasoni	 JM
Ceanothus ferrisae	Ceanothus ferrisiae	CP
Chenopodium berlandieri subsp. zschackii	Chenopodium berlandieri subsp. zschackei	JM
Chenopodium berlandieri var. zschackii	Chenopodium berlandieri var. zschackei	JM;SMASCH;CP
Cordylanthus rigidus subsp. setigerus	Cordylanthus rigidus subsp. setiger	
Croton setigerus	Croton setiger	
Deinandra bacigalupi	Deinandra bacigalupii
Dodecatheon clevelandi	Dodecatheon clevelandii	JM; TROPCICOS
Dodecatheon clevelandi var. insulare	Dodecatheon clevelandii var. insulare	TROPCICOS
Dodecatheon clevelandi var. clevelandi	Dodecatheon clevelandii var. clevelandii	TROPCICOS
Encelia actonii	Encelia actoni	
Encelia virginensis subsp. actonii	Encelia virginensis subsp. actoni
Encelia virginensis var. actonii	Encelia virginensis var. actoni
Erechtites arguta	Erechtites argutus
Erechtites glomerata	Erechtites glomeratus	JM
Erechtites hieracifolia	Erechtites hieraciifolius	JM
Erechtites hieracifolia var. hieracifolia	Erechtites hieraciifolius var. hieraciifolius	JM
Erechtites minima	Erechtites minimus		
Eremocarpus setigerus	Eremocarpus setiger
Eriastrum brandegeae	Eriastrum brandegeeae	CP
Eriogonum cespitosum	Eriogonum caespitosum
Eriophorum criniger	Eriophorum crinigerum	JM
Eryngium pendletonensis	Eryngium pendletonense	CNPS
Fritillaria brandegei	Fritillaria brandegeei	CP
Habenaria leucostachys var. viridis	Habenaria leucostachys var. virida	TROPICOS
Hedeoma costata var. pulchellum	Hedeoma costata var. pulchella
Hedeoma matomianum	Hedeoma matomiana
Hedeoma nanum	Hedeoma nana
Hedeoma nanum subsp. californicum	Hedeoma nana subsp. californica
Hedeoma nanum subsp. macrocalyx	Hedeoma nana subsp. macrocalyx
Hedeoma nanum subsp. mexicanum	Hedeoma nana subsp. mexicana
Hedeoma nanum subsp. nanum	Hedeoma nana subsp. nana
Hedeoma quercetorum	Hedeoma quercetora
Hedeoma tenuiflorum	Hedeoma tenuiflora
Hibiscus lasiocarpus	Hibiscus lasiocarpos	JM; CP;SMASCH
Hibiscus lasiocarpus var. californicus	Hibiscus lasiocarpos var. californicus
Hibiscus lasiocarpus var. lasiocarpus	Hibiscus lasiocarpos var. lasiocarpos
Hibiscus lasiocarpus var. occidentalis	Hibiscus lasiocarpos var. occidentalis
Koeleria gerardii	Koeleria gerardi
Leptospermum laevigata	Leptospermum laevigatum	SMASCH
Lithocarpus densiflora	Lithocarpus densiflorus
Lithocarpus densiflora subsp. echinoides	Lithocarpus densiflorus subsp. echinoides
Lithocarpus densiflora var. echinoides	Lithocarpus densiflorus var. echinoides
Lupinus formosus var. clemensae	Lupinus formosus var. clemensiae
Lysichiton americanum	Lysichiton americanus	CP
Lysichiton americanum	Lysichiton americanus	TROPICOS
Marah fabaceus	Marah fabacea	JM
Marah fabaceus var. agrestis	Marah fabacea var. agrestis	JM
Marah horridus	Marah horrida	JM
Marah macrocarpus	Marah macrocarpa	JM
Marah macrocarpus var. macrocarpus	Marah macrocarpa var. macrocarpa	JM
Marah macrocarpus var. major	Marah macrocarpa var. major	JM
Marah macrocarpus var. micranthus	Marah macrocarpa var. micrantha	TROPICOS
Marah oreganus	Marah oregana	JM
Melilotus alba	Melilotus albus	CP
Melilotus indica	Melilotus indicus	CP
Nama aretioides var. californicum	Nama aretioides var. californica
Nama aretioides var. multiflorum	Nama aretioides var. multiflora
Nama argenteum	Nama argentea
Nama arizonicum	Nama arizonica	
Nama californicum	Nama californica	
Nama carnosum	Nama carnosa	
Nama demissum	Nama demissa	
Nama demissum var. covillei	Nama demissa var. covillei	
Nama demissum var. demissum	Nama demissa var. demissa	
Nama demissum var. deserti	Nama demissa var. deserti	
Nama densum	Nama densa	
Nama densum var. densum	Nama densa var. densa	
Nama densum var. parviflorum	Nama densa var. parviflora	
Nama depressum	Nama depressa	
Nama dichotomum	Nama dichotoma	
Nama dichotomum var. dichotomum	Nama dichotoma var. dichotoma	
Nama foliosum	Nama foliosa	
Nama hispidum	Nama hispida	
Nama hispidum var. hispidum	Nama hispida var. hispida	
Nama hispidum var. mentzelii	Nama hispida var. mentzelii	
Nama hispidum var. revolutum	Nama hispida var. revoluta	
Nama hispidum var. spathulatum	Nama hispida var. spathulata	
Nama humifuscum	Nama humifusca	
Nama humifusum	Nama humifusca	
Nama jamaicense	Nama jamaicensis	
Nama macranthum	Nama macrantha	
Nama origanifolium	Nama origanifolia	
Nama origanifolium var. origanifolium	Nama origanifolia var. origanifolia	
Nama origanifolium var. pedunculatum	Nama origanifolia var. pedunculata	
Nama parvifolium	Nama parvifolia	
Nama pusillum	Nama pusilla	
Nama retrorsum	Nama retrorsa	
Nama sandwicense	Nama sandwicensis	
Nama sandwicense var. laysanicum	Nama sandwicensis var. laysanica	
Nama sandwicense var. sandwicense	Nama sandwicensis var. sandwicensis	
Nama spathulatum	Nama spathulata	
Nama stenocarpum	Nama stenocarpa	
Nama stenophyllum	Nama stenophylla	
Nama stenophyllum var. egenum	Nama stenophylla var. egena	
Nama stenophyllum var. flavescens	Nama stenophylla var. flavescens	
Nama stenophyllum var. stenophyllum	Nama stenophylla var. stenophylla	
Nama systylum	Nama systyla	
Nama tenue	Nama tenuis	
Nama torynophyllum	Nama torynophylla	
Nama undulatum	Nama undulata	
Nama xylopodum	Nama xylopoda
Nassella formicara	Nassella formicarum	JM
Nuphar luteum	Nuphar lutea
Nuphar luteum 	Nuphar lutea	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. luteum	Nuphar lutea subsp. lutea	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. macrophyllum 	Nuphar lutea subsp. macrophylla	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. orbiculatum 	Nuphar lutea subsp. orbiculata	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. ozarkanum 	Nuphar lutea subsp. ozarkana	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. polysepalum	Nuphar lutea subsp. polysepala
Nuphar luteum subsp. polysepalum 	Nuphar lutea subsp. polysepala	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. pumilum 	Nuphar lutea subsp. pumila	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. sagittifolium 	Nuphar lutea subsp. sagittifolia	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. ulvaceum 	Nuphar lutea subsp. ulvacea	TROPICOS
Nuphar luteum subsp. variegatum 	Nuphar lutea subsp. variegata	TROPICOS
Nuphar luteum var. luteum	Nuphar lutea var. lutea	TROPICOS
Nuphar luteum var. pumilum 	Nuphar lutea var. pumila	TROPICOS
Nuphar polysepalum	Nuphar polysepala
Orobanche ludoviciana var. latilobus	Orobanche ludoviciana var. latiloba	
Oxycoccus oxycoccus	Oxycoccus oxycoccos	TROPICOS
Petasites palmata	Petasites palmatus	TROPICOS
Petrophyton acuminatum	Petrophytum acuminatum
Petrophyton caespitosum	Petrophytum caespitosum
Petrophyton caespitosum subsp. acuminatum	Petrophytum caespitosum subsp. acuminatum
Petrophyton caespitosum subsp. caespitosum	Petrophytum caespitosum subsp. caespitosum
Petrophyton caespitosum var. caespitosum	Petrophytum caespitosum var. caespitosum
Petrophyton caespitosum var. elatius	Petrophytum caespitosum var. elatius
Petrophyton cinerascens	Petrophytum cinerascens
Petrophyton elatius	Petrophytum elatius
Petrophyton hendersonii	Petrophytum hendersonii
Pityopus californica	Pityopus californicus	SMASCH;JM;CP
Planodes virginicum	Planodes virginica	
Platycodon grandiflorum	Platycodon grandiflorus	TROPICOS
Platycodon grandiflorum var. grandiflorum	Platycodon grandiflorus var. grandiflorum	TROPICOS
Platycodon grandiflorum var. mariesii	Platycodon grandiflorus var. mariesii	TROPICOS
Psorothamnus arborescens var. simplifolius	Psorothamnus arborescens var. simplicifolius	
Quercus vaccinifolia	Quercus vacciniifolia	FNA; JM
Quercus wislizenii	Quercus wislizeni	FNA
Quercus wislizenii subsp. frutescens	Quercus wislizeni subsp. frutescens
Quercus wislizenii subsp. wislizenii	Quercus wislizeni subsp. wislizeni
Quercus wislizenii var. frutescens	Quercus wislizeni var. frutescens
Quercus wislizenii var. wislizenii	Quercus wislizeni var. wislizeni
Spergularia bocconei	Spergularia bocconi
Spergularia bocconii	Spergularia bocconi
Stipa mauritanicus	Stipa mauritanica
Streptanthus longisiliqus	Streptanthus longisiliquus	CNPS
Stylocline gnaphalioides	Stylocline gnaphaloides	JM
Triglochin concinnum	Triglochin concinna	
Triglochin concinnum var. concinnum	Triglochin concinna var. concinna	
Triglochin concinnum var. debile	Triglochin concinna var. debilis	
Triglochin maritimum	Triglochin maritima
Triglochin palustre	Triglochin palustris	
Triglochin striatum	Triglochin striata	
Ulex europaea	Ulex europaeus
Xylosma congestum	Xylosma congesta	TROPICOS





























