#this is NOT the original format of tax_syns_to_check file
#many names not in the ICPN treatment or in eflora_treatments but are in CCH.
#Format: synonym[tab]accepted name[tab]comment

#homonym fix
Leptosiphon aureus (Nutt.) of various auth. non Benth.	Leptosiphon chrysanthus

#Setaria glauca is excluded in the eFlora and ICPN synonymy table
#the synonym Pennisetum glaucum is an accepted name in ICPN as a waif,
#with Setaria glauca stated as misapplied.
#this creates conflict between the ICPN and eFlora synonymy,
#so it is re-added here
Setaria glauca	Setaria pumila subsp. pumila

#these are an ammended list of NIEF problem names, manually updated
Centaurodes muehlenbergii	Zeltnera muehlenbergii	NIEF synonym of ICPN or EFLORA accepted name
Axonopus poiretii	Sporobolus indicus	NIEF synonym of ICPN or EFLORA accepted name
Arundo pliniana var. mauritanica	Stipa mauritanica	NIEF synonym of ICPN or EFLORA misapplied name
Astragalus whitneyi subsp. whitneyi	Astragalus whitneyi var. whitneyi	NIEF synonym of ICPN or EFLORA accepted name
Athyrium filix-femina subsp. californicum	Athyrium filix-femina var. cyclosorum	NIEF synonym of ICPN or EFLORA accepted name
Atropis suksdorfii	Poa keckii	NIEF synonym of ICPN or EFLORA accepted name
#Gilia tenella	Collomia tenella	comment this out, the illegitimate Gilia tenella (Gray) Nelson & Macbr. is a synonym of Collomia tenella and conflicts with the Leptosiphon variant
Populus fremontii var. fremontii	Populus fremontii subsp. fremontii	NIEF synonym of ICPN or EFLORA accepted name

#JFP-8, accepted names outside of CA, misapplied in CA, manually updated
#most specimens with JFP8 names are misidentifications, but the plants ocurr in nearby states
#we do not want to add a synonymy line for most of these (the correct determination may be one or more different taxa)
#others are names that were used in CA in the past, but represent taxa that are long-disjunct
#and are not part of the North American flora
#for these the synonymy is clear and unambiguous
Calandrinia ciliata	Calandrinia menziesii	JFP8, EXCLUDED, NOT IN CA, CA plants are Calandrinia menziesii
Calandrinia ciliata var. menziesii	Calandrinia menziesii

#'in part' unresolved names from ICPN & EFLORA, manually updated
#Agropyron elongatum	Elymus ponticus	already in misapplied
#Salsola vermiculata	Salsola vermiculata	already in misapplied
#Caroxylon vermiculatum	Salsola vermiculata	already in misapplied

#unabridged names from ICPN & EFLORA, manually updated
Githopsis pulchella subsp. pulchella	Githopsis pulchella var. pulchella
Poa fibrata	Poa secunda subsp. juncifolia	in EFLORA unabridged line as ecotype/synonym
Poa nevadensis	Poa secunda subsp. juncifolia	in EFLORA unabridged line as ecotype/synonym
Poa juncifolia	Poa secunda subsp. juncifolia	in EFLORA unabridged line as ecotype/synonym
Poa ampla	Poa secunda subsp. juncifolia	in EFLORA unabridged line as ecotype/synonym

#in eflora as misapplied but no status rank in ICPN as excluded or
#indication it is an accepted name,
#manually updated
Camassia quamash subsp. quamash	Camassia quamash subsp. quamash	misapplied in ICPN
Ditaxis adenophora	Ditaxis adenophora	
Solidago missouriensis	Solidago missouriensis
Eriogonum rosense var. beatleyae	Eriogonum rosense var. beatleyae
#Eriogonum beatleyae	Eriogonum rosense var. beatleyae
Cupressus arizonica var. glabra	Hesperocyparis glabra
Oenothera dentata	Camissonia dentata
Orobanche californica var. californica	Aphyllon californicum subsp. californicum
Platanthera hyperborea var. purpurascens	Platanthera purpurascens
Gaura villosa var. mckelveyae	Oenothera mckelveyae
Gaura villosa var. villosa	Oenothera cinerea subsp. cinerea

#only one taxon in CA but no subtaxa recognized in current flora,
#many specimens still determined to subtaxon level in CCH,
Abies concolor subsp. concolor	Abies concolor
Abies concolor subsp. lowiana	Abies concolor
Abies concolor var. concolor	Abies concolor
Abies concolor var. lowiana	Abies concolor
Aira caryophyllea var. caryophyllea	Aira caryophyllea
Arabis drummondii var. drummondii	Boechera stricta
Atriplex patula var. patula	Atriplex patula
Boechera sparsiflora var. sparsiflora	Boechera sparsiflora
Carex pyrenaica subsp. pyrenaica	Carex pyrenaica
Carex pyrenaica var. pyrenaica	Carex pyrenaica
Carex subbracteata var. subbracteata	Carex subbracteata
Clarkia virgata subsp. virgata	Clarkia virgata
Corispermum americanum var. americanum	Corispermum americanum
Crepis acuminata subsp. acuminata	Crepis acuminata
Crepis acuminata var. acuminata	Crepis acuminata
Eriogonum parvifolium subsp. parvifolium	Eriogonum parvifolium
Eriogonum parvifolium var. parvifolium	Eriogonum parvifolium
Helenium amarum var. amarum	Helenium amarum
Lomatium dissectum var. dissectum	Lomatium dissectum
Lycopersicon esculentum var. cerasiforme	Lycopersicon esculentum
Lycopersicon esculentum var. esculentum	Lycopersicon esculentum
Madia glomerata var. glomerata	Madia glomerata
Madia glomerata var. ramosa	Madia glomerata
Melica bulbosa var. inflata	Melica bulbosa
Mimulus aurantiacus var. aurantiacus	Diplacus aurantiacus
Mimulus bigelovii var. bigelovii	Diplacus bigelovii var. bigelovii
Mimulus fremontii var. fremontii	Diplacus fremontii
Mimulus nanus var. nanus	Diplacus nanus
Mimulus primuloides var. primuloides	Erythranthe primuloides
Mimulus viscidus var. viscidus	Diplacus viscidus
Oenothera biennis subsp. biennis	Oenothera biennis
Oenothera biennis var. biennis	Oenothera biennis
Oenothera primiveris subsp. primiveris	Oenothera primiveris
Orobanche uniflora var. uniflora	Orobanche uniflora
Phacelia bicolor	Phacelia bicolor var. bicolor
Poterium sanguisorba var. sanguisorba	Poterium sanguisorba
Spergula arvensis subsp. arvensis	Spergula arvensis
Trifolium fucatum var. fucatum	Trifolium fucatum
Trifolium olivaceum var. olivaceum	Trifolium olivaceum
Veronica hederifolia var. hederifolia	Veronica hederifolia
Veronica hederifolia var. triloba	Veronica hederifolia
Viburnum opulus var. opulus	Viburnum opulus


#additional NIEF names, missing from ICPN and eFlora synonyms,
#some from old NOMSYN file, many from CCH but others added as noted,
#Minuartia obtusiloba	Cherleria biflora	comment this out until eflora updated; Minuartia obtusiloba has been misapplied to CA pop's; sensu also ICPN correspondence
Silene menziesii subsp. dorrii	Silene menziesii
Cherleria biflora	Minuartia obtusiloba
Cherleria obtusiloba	Minuartia obtusiloba
Stellaria biflora	Minuartia obtusiloba
Gymnogonum spinescens	Goodmania luteola	Unpublished genus name by Parry
Choritheca luteola	Goodmania luteola	Unpublished genus name by Goodman
Calochortus discolor	Calochortus bruneaunis	a conversion from Jepson's A Flora of CA which has this as a synonym of C. nuttallii
Abies mertensiana	Tsuga mertensiana
Acer glabrum subsp. diffusum	Acer glabrum var. diffusum	
Acer glabrum subsp. glabrum	Acer glabrum var. glabrum	
Acer negundo subsp. californicum	Acer negundo
Achnatherum bloomeri	Stipa X bloomeri	orth. var.; NAME NOT in ICPN, in EFLORA as note under in Stipa hymenoides, a synonym of Stipa X bloomeri, JFP-11, accepted name for taxonomically not recognized and/or sterile hybrid
Achnatherum lemmonii var. lemmonii	Stipa lemmonii var. lemmonii
Achnatherum lemmonii var. pubescens	Stipa lemmonii var. pubescens
Achnatherum miliaceum	Stipa miliacea var. miliacea
Achyropappus neomexicanus	Picradeniopsis multiflora
Actinea acaulis	Tetraneuris acaulis
Actinea canescens	Hymenoxys cooperi
Actinolepis mutica	Lasthenia coronaria	MUNZ Supplement
Actinolepis tenella	Lasthenia coronaria	MUNZ Supplement
Agathophytum glaucum	Chenopodium glaucum	
Agave shawii subsp. shawii	Agave shawii var. shawii	
Agoseris apargioides subsp. apargioides	Agoseris apargioides var. apargioides
Agoseris aurantiaca subsp. aurantiaca	Agoseris aurantiaca var. aurantiaca
Agoseris heterophylla subsp. heterophylla	Agoseris heterophylla var. heterophylla
Agoseris heterophylla var. kymapleura	Agoseris heterophylla var. heterophylla
Agropyron caninum f. pringlei	Elymus sierrae
Agropyron glaucum var. intermedium	Elymus hispidus
Agropyron inerme	Elymus spicatus
Agrostis ampla f. monolepis	Agrostis exarata
Agrostis breviculmis	Agrostis blasdalei
Agrostis caryophyllea	Aira caryophyllea
Agrostis exarata var. pacifica	Agrostis exarata
Agrostis miliacea	Stipa miliacea var. miliacea
Agrostis nana	Agrostis blasdalei
Allionia brandegeei	Mirabilis albida
Allium atrorubens subsp. atrorubens	Allium atrorubens var. atrorubens
Allium fimbriatum subsp. fimbriatum	Allium fimbriatum var. fimbriatum
Allium fimbriatum subsp. mohavense	Allium fimbriatum var. mohavense
Allium fimbriatum subsp. purdyi	Allium fimbriatum var. purdyi
Allium howellii subsp. howellii	Allium howellii var. howellii
Allium sanbornii subsp. sanbornii	Allium sanbornii var. sanbornii
Allocarya chorisiana var. undulata	Plagiobothrys undulatus
Allocarya myriantha	Plagiobothrys chorisianus var. hickmanii
Aloe maculata X Aloe striata	Aloe X schoenlandii
Aloe perfoliata var. saponaria	Aloe maculata
Aloe striata	Aloe striata
Alsine bocconi	Spergularia bocconi
Alsine bocconii	Spergularia bocconi
Alsine glutinosa	Pseudostellaria jamesiana
Alsine luteola	Spergularia bocconi
Alyssum minus	Alyssum simplex	Alyssum minus is illeg.
Alyssum minus var. minus	Alyssum simplex	Alyssum minus is illeg.
Amsinckia truncata	Amsinckia spectabilis
Amblyopappus neomexicanus	Picradeniopsis multiflora
Ambrosia chamissonis var. chamissonis	Ambrosia chamissonis
Amelanchier utahensis subsp. covillei	Amelanchier utahensis
Amelanchier utahensis subsp. utahensis	Amelanchier utahensis
Amelanchier utahensis var. covillei	Amelanchier utahensis
Andropogon scoparius	Schizachyrium scoparium	NAME NOT in ICPN or EFLORA; synonym of Schizachyrium scoparium in EFLORA as a reported for CA in note under Poaceae
Anemone multifida subsp. multifida	Anemone multifida var. multifida
Anisantha diandra subsp. rigida	Bromus diandrus
Anisantha rigida	Bromus diandrus
Antennaria luzuloides var. luzuloides	Antennaria luzuloides subsp. luzuloides
Antennaria rosea var. rosea	Antennaria rosea subsp. rosea
Antheropeas australe	Eriophyllum wallacei	MUNZ
Anthoxanthum nitens	Anthoxanthum nitens	accepted non-terminal name, no species level page or entry for this taxon in ICPN/eFlora
Anthriscus vulgaris	Anthriscus caucalis
Antirrhinum nuttallianum var. nuttallianum	Antirrhinum nuttallianum subsp. nuttallianum
Antirrhinum vexillocalyculatum var. vexillocalyculatum	Antirrhinum vexillocalyculatum subsp. vexillocalyculatum
Aphyllon comosum	Aphyllon californicum subsp. grayanum
Aplopappus cuneatus	Haplopappus cuneatus
Aplopappus sphaerocephalus	Acamptopappus sphaerocephalus
Aplopappus squarrosus	Hazardia squarrosa
Aplopappus whitneyi	Hazardia whitneyi
Aquilegia caerulea f. pubescens	Aquilegia pubescens
Arabis drummondii var. lyallii	Boechera lyallii
Arabis oligantha	Boechera platysperma	FNA
Arabis ovata	Arabis eschscholtziana
Arabis platysperma var. imparata	Boechera howellii	FNA
Arceuthobium douglasii var. abietinum	Arceuthobium campylopodum
Arctostaphylos canescens var. canescens	Arctostaphylos canescens subsp. canescens
Arctostaphylos canescens var. sonomensis	Arctostaphylos canescens subsp. sonomensis
Arctostaphylos glandulosa f. adamsii	Arctostaphylos glandulosa subsp. adamsii
Arctostaphylos glandulosa var. adamsii	Arctostaphylos glandulosa subsp. adamsii
Arctostaphylos manzanita var. manzanita	Arctostaphylos manzanita subsp. manzanita
Arctostaphylos nevadensis var. nevadensis	Arctostaphylos nevadensis subsp. nevadensis
Arctostaphylos nummularia var. nummularia	Arctostaphylos nummularia subsp. nummularia
Arctostaphylos parryana var. parryana	Arctostaphylos parryana subsp. parryana
Arctostaphylos pringlei var. drupacea	Arctostaphylos pringlei subsp. drupacea
Arctostaphylos stanfordiana var. stanfordiana	Arctostaphylos stanfordiana subsp. stanfordiana
Arctostaphylos tomentosa var. tomentosa	Arctostaphylos tomentosa subsp. tomentosa
Arctostaphylos uva-ursi var. adenotricha	Arctostaphylos uva-ursi
Arenaria media	Spergularia media var. media
Arenaria pumicola var. californica	Eremogone aculeata
Argemone rotundata	Argemone munita
Aristida bromoides	Aristida adscensionis
Arnica chamissonis subsp. chamissonis	Arnica chamissonis
Arnica chamissonis var. chamissonis	Arnica chamissonis
Arnica chamissonis var. incana	Arnica chamissonis	in ICPN only as Arnica chamissonis subsp. foliosa var. incana
Arnica foliosa	Arnica chamissonis
Arnica lanceolata	Arnica lanceolata	accepted non-terminal name, no species level page or entry for this taxon in ICPN/eFlora
Artemisia arbuscula var. arbuscula	Artemisia arbuscula subsp. arbuscula
Artemisia longiloba	Artemisia arbuscula subsp. longiloba
Artemisia ludoviciana var. albula	Artemisia ludoviciana subsp. albula
Artemisia ludoviciana var. incompta	Artemisia ludoviciana subsp. incompta
Artemisia norvegica	Artemisia norvegica	accepted non-terminal name, no species level page or entry for this taxon in ICPN/eFlora
Artemisia norvegica var. saxatilis	Artemisia norvegica subsp. saxatilis
Artemisia spiciformis var. longiloba	Artemisia arbuscula subsp. longiloba
Artemisia tridentata f. parishii	Artemisia tridentata subsp. parishii
Artemisia tridentata var. parishii	Artemisia tridentata subsp. parishii
Artemisia tridentata var. tridentata	Artemisia tridentata subsp. tridentata
Artemisia tridentata var. vaseyana	Artemisia tridentata subsp. vaseyana
Artemisia tridentata var. wyomingensis	Artemisia tridentata subsp. wyomingensis
Asclepias asperula	Asclepias asperula	accepted non-terminal name, no species level page or entry for this taxon in ICPN/eFlora
Asclepias asperula var. asperula	Asclepias asperula subsp. asperula
Aspidium aculeatum var. californicum	Polystichum californicum
Aspidium argutum	Dryopteris arguta
Aspidium nevadense	Thelypteris nevadensis
Asplenium filix-femina	Athyrium filix-femina
Asplenium trichomanes var. trichomanes	Asplenium trichomanes subsp. trichomanes
Aster adscendens var. yosemitanus	Symphyotrichum spathulatum var. yosemitanum
Aster ascendens var. yosemitanus	Symphyotrichum spathulatum var. yosemitanum
Aster exilis	Symphyotrichum subulatum var. ligulatum
Aster whitneyi	Hazardia whitneyi
Astragalus kentrophyta subsp. danaus	Astragalus kentrophyta var. danaus
Astragalus kentrophyta subsp. elatus	Astragalus kentrophyta var. elatus
Astragalus kentrophyta subsp. implexus	Astragalus kentrophyta var. tegetarius
Astragalus kentrophyta subsp. ungulatus	Astragalus kentrophyta var. ungulatus
Astragalus leucophyllus	Astragalus asymmetricus
Astragalus trichopodus subsp. trichopodus	Astragalus trichopodus var. trichopodus
Astrolepis cochisensis subsp. cochisensis	Astrolepis cochisensis
Atriplex elegans subsp. elegans	Atriplex elegans var. elegans
Atriplex torreyi	Atriplex torreyi	accepted non-terminal name, no species level page or entry for this taxon in ICPN/eFlora
Atriplex torreyi subsp. torreyi	Atriplex torreyi var. torreyi
Avena fatua var. glabrata	Avena fatua
Baccharis pilularis var. pilularis	Baccharis pilularis subsp. pilularis
Baeria chrysostoma	Lasthenia californica subsp. californica
Baeria gracilis	Lasthenia gracilis
Bahia lanata	Eriophyllum lanatum
Bellardia viscosa	Parentucellia viscosa
Benthamia parviflora	Amsinckia retrorsa	NAME NOT in ICPN or EFLORA; in EFLORA synonyms as Amsinckia parviflora
Berberis pinnata var. pinnata	Berberis pinnata subsp. pinnata
Beta vulgaris	Beta vulgaris
Beta vulgaris subsp. vulgaris	Beta vulgaris subsp. vulgaris
Beta vulgaris var. maritima	Beta vulgaris subsp. maritima
Beta vulgaris var. vulgaris	Beta vulgaris subsp. vulgaris
Bikukulla chrysantha	Ehrendorferia chrysantha
Bicuculla chrysantha	Ehrendorferia chrysantha
Bicuculla ochroleuca	Ehrendorferia ochroleuca
Bicuculla uniflora	Dicentra uniflora
Bikukulla formosa	Dicentra formosa
Bicuculla formosa	Dicentra formosa
Bikukulla pauciflora	Dicentra pauciflora
Bicuculla pauciflora	Dicentra pauciflora
Blennosperma californicum	Blennosperma nanum var. nanum
Boechera sparsiflora var. subvillosa	Boechera pauciflora
Boisduvalia pygmaea	Epilobium campestre
Botrychium simplex subsp. simplex	Botrychium simplex var. simplex
Botrys glauca	Chenopodium glaucum
Brachypodium rigidum	Festuca rigida
Brickellia microphylla subsp. microphylla	Brickellia microphylla var. microphylla
Briza megastachya	Eragrostis cilianensis
Brodiaea elegans var. elegans	Brodiaea elegans subsp. elegans
Bromus diandrus subsp. diandrus	Bromus diandrus
Bromus diandrus subsp. rigidus	Bromus diandrus
Bromus diandrus var. diandrus	Bromus diandrus
Bromus diandrus var. rigidus	Bromus diandrus
Bromus ferronii	Bromus hordeaceus
Bromus gussonii var. rigidus	Bromus diandrus
Bromus madritensis var. rigidus	Bromus diandrus
Bromus marginatus var. seminudus	Bromus sitchensis var. marginatus
Bromus rubens var. rigidus	Bromus diandrus
Bromus thominei	Bromus hordeaceus
Bromus villosus var. rigidus	Bromus diandrus
Buda media	Spergularia media var. media
Bulbostylis tenella	Bulbostylis capillaris
Calamagrostis canadensis subsp. canadensis	Calamagrostis canadensis var. canadensis
Calamintha sylvatica	Satureja calamintha	ICPN JFP3
Calamintha sylvatica subsp. ascendens	Satureja calamintha subsp. ascendens	ICPN JFP3
Calandrinia ciliata var. ciliata	Calandrinia ciliata
Calandrinia ciliata var. menziesii	Calandrinia menziesii
Calycadenia truncata var. truncata	Calycadenia truncata
Calyptridium parryi subsp. parryi	Calyptridium parryi var. parryi
Calystegia malacophylla subsp. tomentella	Calystegia occidentalis subsp. occidentalis	synonym of Calystegia occidentalis var. tomentella, in ICPN/EFLORA as unresolved minor variant in note under Calystegia occidentalis subsp. occidentalis
Camassia leichtlinii	Camassia leichtlinii
Camassia leichtlinii var. suksdorfii	Camassia leichtlinii subsp. suksdorfii
Camassia quamash	Camassia quamash
Camassia quamash var. quamash	Camassia quamash subsp. quamash
Camissonia kernensis var. kernensis	Camissonia kernensis subsp. kernensis
Campanula prenanthoides	Asyneuma prenanthoides
Campanula rotundifolia f. normalis	Campanula rotundifolia
Carduus vaseyi	Cirsium hydrophilum var. vaseyi
Carex adusta var. congesta	Carex pachycarpa
Carex aquatilis subsp. aquatilis	Carex aquatilis var. aquatilis
Carex aurea var. celsa	Carex hassei
Carex canescens var. canescens	Carex canescens subsp. canescens
Carex echinata var. echinata	Carex echinata subsp. echinata
Carex garberi subsp. bifaria	Carex hassei
Carex garberi var. bifaria	Carex hassei
Carex hallii	Carex hallii
Carex luzulifolia f. albida	Carex lemmonii
Carex parryana subsp. hallii	Carex hallii
Carex parryana subsp. parryana	Carex parryana
Carex parryana var. parryana	Carex parryana
Carex rachillis	Carex subnigricans
Carex strictior f. angustata	Carex angustata
Cassiope mertensiana subsp. ciliolata	Cassiope mertensiana
Cassiope mertensiana subsp. mertensiana	Cassiope mertensiana
Cassiope mertensiana var. mertensiana	Cassiope mertensiana
Castilleja affinis var. affinis	Castilleja affinis subsp. affinis
Castilleja ambigua var. ambigua	Castilleja ambigua subsp. ambigua
Castilleja applegatei var. fragilis	Castilleja applegatei subsp. pinetorum
Castilleja applegatei var. pinetorum	Castilleja applegatei subsp. pinetorum
Castilleja californica	Castilleja affinis subsp. affinis
Castilleja densiflora var. densiflora	Castilleja densiflora subsp. densiflora
Castilleja densiflora var. obispoensis	Castilleja densiflora subsp. obispoensis
Castilleja douglasii	Castilleja affinis subsp. affinis
Castilleja exserta var. latifolia	Castilleja exserta subsp. latifolia
Castilleja miniata var. miniata	Castilleja miniata subsp. miniata
Castilleja minor var. spiralis	Castilleja minor subsp. spiralis
Castilleja minor var. stenantha	Castilleja minor subsp. spiralis
Castilleja parviflora var. californica	Castilleja affinis subsp. affinis
Castilleja parviflora var. douglasii	Castilleja affinis subsp. affinis
Castilleja pinetorum var. fragilis	Castilleja applegatei subsp. pinetorum
Castilleja spiralis	Castilleja minor subsp. spiralis
Castilleja stenantha subsp. spiralis	Castilleja minor subsp. spiralis
Castilleja stenantha subsp. stenantha	Castilleja minor subsp. spiralis
Ceanothus cuneatus subsp. cuneatus	Ceanothus cuneatus var. cuneatus
Ceanothus foliosus subsp. foliosus	Ceanothus foliosus var. foliosus
Ceanothus foliosus subsp. medius	Ceanothus foliosus var. medius
Ceanothus foliosus subsp. vineatus	Ceanothus foliosus var. vineatus
Ceanothus gloriosus subsp. exaltatus	Ceanothus gloriosus var. exaltatus
Ceanothus gloriosus subsp. gloriosus	Ceanothus gloriosus var. gloriosus
Ceanothus gloriosus subsp. porrectus	Ceanothus gloriosus var. porrectus
Ceanothus griseus var. horizontalis	Ceanothus thyrsiflorus var. griseus	EFLORA NOTE that is not parsing as a synonym
Ceanothus megacarpus subsp. insularis	Ceanothus megacarpus var. insularis
Ceanothus oliganthus subsp. oliganthus	Ceanothus oliganthus var. oliganthus
Ceanothus prostratus subsp. prostratus	Ceanothus prostratus var. prostratus
Ceanothus ramulosus	Ceanothus cuneatus var. ramulosus
Cenchrus echinatus f. longispina	Cenchrus longispinus
Cenchrus parviflorus	Setaria parviflora
Centaurium pulchellum subsp. pulchellum	Centaurium pulchellum
Centaurium pulchellum subsp. tenuiflorum	Centaurium tenuiflorum
Centaurium pulchellum var. pulchellum	Centaurium pulchellum
Centaurodes floribundum	Zeltnera muehlenbergii
Centromadia pungens var. parryi	Centromadia parryi subsp. parryi
Centromadia pungens var. pungens	Centromadia pungens subsp. pungens
Cephalobembix neomexicana	Picradeniopsis multiflora
Chaenactis achilleifolia	Chaenactis douglasii var. achilleifolia
Chaetochloa corrugata var. parviflora	Setaria parviflora
Chaetochloa glauca	Setaria pumila subsp. pumila
Chaetochloa parviflora	Setaria parviflora
Chamaeraphis glauca	Setaria pumila subsp. pumila
Cheilanthes fibrillosa	Myriopteris X fibrillosa
Cheilanthes lanuginosa var. fibrillosa	Myriopteris X fibrillosa
Cheilanthes X fibrillosa	Myriopteris X fibrillosa
Chenopodium berlandieri subsp. zschackei	Chenopodium berlandieri var. zschackei
Chenopodium rubrum subsp. humile	Chenopodium rubrum var. humile
Chenopodium rubrum subsp. rubrum	Chenopodium rubrum var. rubrum
Chenopodium strictum subsp. glaucophyllum	Chenopodium strictum var. glaucophyllum
Chenopodium strictum subsp. strictum	Chenopodium strictum subsp. strictum
Chenopodium strictum var. strictum	Chenopodium strictum subsp. strictum
Chorizanthe brevicornu subsp. brevicornu	Chorizanthe brevicornu var. brevicornu
Chorizanthe brevicornu subsp. spathulata	Chorizanthe brevicornu var. spathulata
Chorizanthe polygonoides subsp. polygonoides	Chorizanthe polygonoides var. polygonoides
Chorizanthe xanti subsp. xanti	Chorizanthe xanti var. xanti
Chrysanthemum vulgare subsp. vulgare	Tanacetum vulgare
Chrysanthemum vulgare var. vulgare	Tanacetum vulgare
Chrysothamnus viscidiflorus var. lanceolatus	Chrysothamnus viscidiflorus subsp. lanceolatus
Chrysothamnus viscidiflorus var. puberulus	Chrysothamnus viscidiflorus subsp. puberulus
Chylismia scapoidea var. aurantiaca	Chylismia claviformis subsp. aurantiaca
Chylismia scapoidea var. cruciformis	Chylismia claviformis subsp. cruciformis
Circaea alpina var. pacifica	Circaea alpina subsp. pacifica
Cirsium neomexicanum var. neomexicanum	Cirsium neomexicanum
Cirsium nidulum	Cirsium arizonicum var. nidulum
Cirsium occidentale subsp. venustum	Cirsium occidentale var. venustum
Cirsium ochrocentrum subsp. ochrocentrum	Cirsium ochrocentrum var. ochrocentrum
Cirsium remotifolium subsp. remotifolium	Cirsium remotifolium var. remotifolium
Cirsium vaseyi	Cirsium hydrophilum var. vaseyi
Cirsium vaseyi var. vaseyi	Cirsium hydrophilum var. vaseyi
Citrullus vulgaris	Citrullus lanatus var. citroides	in EFLORA/ICPN as 'in part' synonym in note under Citrullus lanatus var. citroides
Citrullus vulgaris var. citroides	Citrullus lanatus var. citroides
Cladothrix	Tidestromia
Cladothrix cryptantha	Tidestromia suffruticosa var. oblongifolia
Cladothrix lanuginosa	Tidestromia lanuginosa
Cladothrix oblongifolia	Tidestromia suffruticosa var. oblongifolia
Clarkia amoena var. amoena	Clarkia amoena subsp. amoena
Clarkia purpurea var. purpurea	Clarkia purpurea subsp. purpurea
Clarkia rhomboidea f. virgata	Clarkia virgata
Claytonia menziesii	Calandrinia menziesii
Claytonia parviflora var. parviflora	Claytonia parviflora subsp. parviflora
Claytonia perfoliata var. intermontana	Claytonia perfoliata subsp. intermontana
Claytonia perfoliata var. perfoliata	Claytonia perfoliata subsp. perfoliata
Coincya monensis var. recurvata	Coincya monensis subsp. recurvata
Collinsia bartsiaefolia	Collinsia bartsiifolia
Collinsia bartsiaefolia var. alba	Collinsia bartsiifolia var. alba	TROPICOS
Collinsia bartsiaefolia var. bartsiaefolia	Collinsia bartsiifolia var. bartsiifolia	TROPICOS
Collinsia bartsiaefolia var. davidsonii	Collinsia bartsiifolia var. davidsonii	TROPICOS
Collinsia bartsiaefolia var. hirsuta	Collinsia bartsiifolia var. hirsuta	TROPICOS
Collinsia bartsiaefolia var. stricta	Collinsia bartsiifolia var. stricta
Colocynthis citrullus	Citrullus lanatus var. citroides
Comandra pallida	Comandra umbellata
Comandra umbellata var. californica	Comandra umbellata subsp. californica
Convolvulus fulcratus var. berryi	Calystegia malacophylla subsp. malacophylla	a synonym of Calystegia malacophylla var. berryi, in ICPN as unresolved
Convolvulus luteolus var. saxicola	Calystegia purpurata subsp. saxicola
Convolvulus purpuratus var. fruticetorum	Calystegia purpurata subsp. purpurata
Convolvulus sepium var. communis	Calystegia sepium subsp. sepium	VAR is a SYNONYM of subsp. sepium which is not in CA
Conyza sumatrensis var. floribunda	Erigeron sumatrensis
Conyza sumatrensis var. leiotheca	Erigeron sumatrensis
Conyza sumatrensis var. sumatrensis	Erigeron sumatrensis
Corallorhiza maculata subsp. maculata	Corallorhiza maculata var. maculata
Cordylanthus pilosus var. pilosus	Cordylanthus pilosus subsp. pilosus
Cordylanthus pilosus var. trifidus	Cordylanthus pilosus subsp. trifidus
Cordylanthus rigidus var. rigidus	Cordylanthus rigidus subsp. rigidus
Corion medium	Spergularia media var. media
Cornus sericea var. sericea	Cornus sericea subsp. sericea
Corydalis caseana var. caseana	Corydalis caseana subsp. caseana
Corymbia citriodora	Eucalyptus citriodora
Cotula pilulifer	Oncosiphon pilulifer
Cotula pilulifera	Oncosiphon pilulifer
Cotyledon caespitosa	Dudleya cymosa
Crepis acuminata var. pleurocarpa	Crepis pleurocarpa
Crepis modocensis var. modocensis	Crepis modocensis subsp. modocensis
Crepis modocensis var. subacaulis	Crepis modocensis subsp. subacaulis
Crepis occidentalis var. costata	Crepis occidentalis subsp. costata
Crepis occidentalis var. occidentalis	Crepis occidentalis subsp. occidentalis
Crepis occidentalis var. pumila	Crepis occidentalis subsp. pumila
Crepis vesicaria var. taraxacifolia	Crepis vesicaria subsp. taraxacifolia
Cryptantha ambigua f. simulans	Cryptantha simulans
Cryptantha circumscissa subsp. rosulata	Cryptantha circumscissa var. rosulata
Cryptantha torreyana var. traskae	Cryptantha traskiae
Cryptantha torreyana var. traskiae	Cryptantha traskiae
Cucumis vulgaris	Citrullus lanatus var. citroides	Cucumis vulgaris NOT in ICPN or EFLORA; synonym of Citrullus vulgaris, in EFLORA/ICPN as 'in part' synonym in note under Citrullus lanatus var. citroides
Cynara cardunculus var. cardunculus	Cynara cardunculus subsp. cardunculus
Cynomarathrum parryi	Lomatium parryi
Dalea fremontii var. simplicifolia	Psorothamnus arborescens var. simplicifolius
Dalea fremontii var. simplifolia	Psorothamnus arborescens var. simplicifolius
Danthonia intermedia var. intermedia	Danthonia intermedia subsp. intermedia
Delphinium californicum var. californicum	Delphinium californicum subsp. californicum
Delphinium decorum var. decorum	Delphinium decorum subsp. decorum
Delphinium hansenii var. hansenii	Delphinium hansenii subsp. hansenii
Delphinium hesperium var. hesperium	Delphinium hesperium subsp. hesperium
Delphinium parishii var. parishii	Delphinium parishii subsp. parishii
Delphinium parryi var. blochmaniae	Delphinium parryi subsp. blochmaniae
Delphinium parryi var. parryi	Delphinium parryi subsp. parryi
Deschampsia cespitosa var. cespitosa	Deschampsia cespitosa subsp. cespitosa
Deschampsia danthonioides var. gracilis	Deschampsia danthonioides
Descurainia pinnata subsp. halictorum	Descurainia pinnata subsp. halictorum	unresolved in ICPN, not applied to a recognized infrataxon in CA
Descurainia pinnata subsp. menziesii	Descurainia pinnata subsp. menziesii	unresolved in ICPN, not applied to a recognized infrataxon in CA
Descurainia pinnata var. brachycarpa	Descurainia pinnata subsp. brachycarpa
Descurainia pinnata var. glabra	Descurainia pinnata subsp. glabra
Descurainia pinnata var. halictorum	Descurainia pinnata subsp. halictorum	NOT in ICPN or EFLORA; in ICPN/EFLORA as unresolved in note under Descurainia pinnata
Descurainia pinnata var. ochroleuca	Descurainia pinnata subsp. ochroleuca
Dichanthelium lanuginosum var. fasciculatum	Panicum acuminatum var. fasciculatum
Dichanthelium lanuginosum var. lindheimeri	Panicum acuminatum var. lindheimeri
Dichondra donnelliana	Dichondra donelliana	common long-undetected misspelling in SMASCH
Dinebra panicea subsp. brachiata	Leptochloa panicea subsp. brachiata
Dinebra panicea subsp. mucronata	Leptochloa panicea subsp. brachiata
Dinebra panicea var. brachiata	Leptochloa panicea subsp. brachiata
Dinebra panicea var. mucronata	Leptochloa panicea subsp. brachiata
Diplacus glutinosus var. glutinosus	Diplacus aurantiacus
Diplacus glutinosus var. latifolius	Diplacus aurantiacus
Diplacus glutinosus var. stellatus	Diplacus stellatus
Diplacus latifolius	Diplacus aurantiacus
Dipsacus fullonum subsp. fullonum	Dipsacus fullonum
Dipsacus fullonum subsp. sativus	Dipsacus sativus
Dipsacus fullonum var. fullonum	Dipsacus fullonum
Dipsacus fullonum var. sativus	Dipsacus sativus
Disporum hookeri var. hookeri	Prosartes hookeri
Distichlis stricta	Distichlis spicata
Dodecatheon clevelandi	Primula clevelandii
Dodecatheon clevelandi var. clevelandi	Primula clevelandii var. clevelandii
Dodecatheon clevelandi var. insulare	Primula clevelandii var. insularis
Dodecatheon clevelandii var. insulare	Primula clevelandii var. insularis
Dodecatheon clevelandii var. clevelandii	Primula clevelandii var. clevelandii
Dodecatheon tetrandrum	Primula tetrandra
Dondia taxifolia	Suaeda taxifolia
Downingia concolor subsp. brevior	Downingia concolor var. brevior
Downingia concolor subsp. concolor	Downingia concolor var. concolor
Drepanolobus micranthus	Acmispon micranthus
Drudeophytum clementis	Oreonana clementis
Echeveria caespitosa	Dudleya caespitosa
Echeveria cespitosa	Dudleya caespitosa
Echinocactus acanthodes	Ferocactus cylindraceus
Echinochloa crus-galli var. crus-galli	Echinochloa crus-galli
Echinochloa crus-galli var. frumentacea	Echinochloa frumentacea
Echinochloa crusgalli var. frumentacea	Echinochloa frumentacea
Echinochloa cruspavonis	Echinochloa crus-pavonis
Echinochloa cruspavonis var. cruspavonis	Echinochloa crus-pavonis var. crus-pavonis
Echinochloa cruspavonis var. macera	Echinochloa crus-pavonis var. macera
Echinochloa oryzicola subsp. phyllopogon	Echinochloa oryzoides
Echinochloa oryzoides subsp. phyllopogon	Echinochloa oryzoides
Echinocystis fabacea	Marah fabacea
Echinocystis fabacea var. argestis	Marah fabacea
Echinocystis fabacea var. fabacea	Marah fabacea
Echinocystis macrocarpa	Marah macrocarpa
Eleocharis acicularis subsp. acicularis	Eleocharis acicularis var. acicularis
Eleocharis engelmannii subsp. engelmannii	Eleocharis engelmannii var. engelmannii
Elymus glaucus var. virescens	Elymus glaucus subsp. virescens
Elymus lanceolatus var. lanceolatus	Elymus lanceolatus subsp. lanceolatus
Encelia frutescens var. actoni	Encelia actoni
Ephedra distachya subsp. helvetica	Ephedra distachya subsp. helvetica	NOT in ICPN or EFLORA; NOT naturalized in CA? present only as cultivated?; in ICPN as JFP-8, in EFLORA as Ephedra distachya, misapplied in note under Ephedra foeminea
Ephedra helvetica	Ephedra distachya subsp. helvetica	Ephedra helvetica NOT in ICPN or EFLORA; NOT naturalized in CA? present only as cultivated?; a synonym of Ephedra distachya subsp. helvetica; in ICPN as JFP-8, in EFLORA as Ephedra distachya, misapplied in note under Ephedra foeminea
Epilobium canum var. canum	Epilobium canum subsp. canum
Epilobium ciliatum var. ciliatum	Epilobium ciliatum subsp. ciliatum
Epilobium glaberrimum var. glaberrimum	Epilobium glaberrimum subsp. glaberrimum
Epilobium hornemannii var. hornemannii	Epilobium hornemannii subsp. hornemannii
Eragrostis cilianensis subsp. megastachya	Eragrostis cilianensis
Eragrostis eragrostis var. megastachya	Eragrostis cilianensis
Eragrostis minor var. megastachya	Eragrostis cilianensis
Eragrostis poaeoides var. megastachya	Eragrostis cilianensis
Eragrostis pooides var. megastachya	Eragrostis cilianensis
Eragrostis purpurascens	Poa cusickii subsp. purpurascens
Eragrostis vulgaris subsp. megastachya	Eragrostis cilianensis
Eragrostis vulgaris var. megastachya	Eragrostis cilianensis
Eremocarya micrantha var. lepida	Eremocarya lepida
Cryptantha micrantha var. lepida	Eremocarya lepida
Eriastrum pluriflorum var. pluriflorum	Eriastrum pluriflorum subsp. pluriflorum
Ericameria cooperi subsp. cooperi	Ericameria cooperi var. cooperi
Ericameria cuneata subsp. spathulata	Ericameria cuneata var. spathulata
Ericameria ericoides subsp. pinifolia	Ericameria ericoides var. pinifolia
Ericameria parryi var. aspra	Ericameria parryi var. aspera
Erigeron eatonii subsp. plantagineus	Erigeron eatonii var. plantagineus
Erigeron philadelphicus subsp. philadelphicus	Erigeron philadelphicus var. philadelphicus
Erigeron strigosus subsp. strigosus	Erigeron strigosus var. strigosus
Eriodictyon crassifolium subsp. crassifolium	Eriodictyon crassifolium var. crassifolium
Eriodictyon traskiae var. smithii	Eriodictyon traskiae subsp. smithii
Eriodictyon trichocalyx subsp. trichocalyx	Eriodictyon trichocalyx var. trichocalyx
Eriogonum baileyi subsp. baileyi	Eriogonum baileyi var. baileyi
Eriogonum elatum subsp. elatum	Eriogonum elatum var. elatum
Eriogonum fasciculatum subsp. fasciculatum	Eriogonum fasciculatum var. fasciculatum
Eriogonum giganteum subsp. giganteum	Eriogonum giganteum var. giganteum
Eriogonum grande subsp. grande	Eriogonum grande var. grande
Eriogonum heermannii subsp. heermannii	Eriogonum heermannii var. heermannii
Eriogonum hoffmannii subsp. hoffmannii	Eriogonum hoffmannii var. hoffmannii
Eriogonum inerme subsp. inerme	Eriogonum inerme var. inerme
Eriogonum kennedyi subsp. kennedyi	Eriogonum kennedyi var. kennedyi
Eriogonum microtheca subsp. microtheca	Eriogonum microtheca var. microtheca
Eriogonum microthecum	Eriogonum microtheca
Eriogonum microthecum subsp. microthecum	Eriogonum microtheca var. microtheca
Eriogonum microthecum var. microthecum	Eriogonum microtheca var. microtheca
Eriogonum nudum subsp. deductum	Eriogonum nudum var. deductum
Eriogonum nudum subsp. nudum	Eriogonum nudum var. nudum
Eriogonum nudum subsp. westonii	Eriogonum nudum var. westonii
Eriogonum ochrocephalum subsp. ochrocephalum	Eriogonum ochrocephalum var. ochrocephalum
Eriogonum ovalifolium subsp. eximium	Eriogonum ovalifolium var. eximium
Eriogonum ovalifolium subsp. ovalifolium	Eriogonum ovalifolium var. ovalifolium
Eriogonum shockleyi subsp. shockleyi	Eriogonum shockleyi var. shockleyi
Eriogonum spergulinum subsp. spergulinum	Eriogonum spergulinum var. spergulinum
Eriogonum sphaerocephalum subsp. halimioides	Eriogonum sphaerocephalum var. halimioides
Eriogonum sphaerocephalum subsp. sphaerocephalum	Eriogonum sphaerocephalum var. sphaerocephalum
Eriogonum umbellatum subsp. umbellatum	Eriogonum umbellatum var. umbellatum
Eriophyllum lanatum var. achillaeoides	Eriophyllum lanatum var. achilleoides	ORTH. VAR., in eflora synonyms, but it is being kicked out of the eflora synonymy list
Eriophyllum lanatum var. achillioides	Eriophyllum lanatum var. achilleoides	ORTH. VAR.
Eriophyllum staechadifolium var. staechadifolium	Eriophyllum staechadifolium
Eritrichium canescens	Plagiobothrys canescens
Eritrichium canescens var. arizonicum	Plagiobothrys arizonicus
Eritrichium canescens var. canescens	Plagiobothrys canescens var. canescens
Eryngium aristulatum subsp. aristulatum	Eryngium aristulatum var. aristulatum
Eryngium oblanceolatum	Eryngium aristulatum var. aristulatum
Erythraea tenuiflora	Centaurium tenuiflorum
Erythronium grandiflorum f. revolutum	Erythronium revolutum
Eschscholzia californica var. crocea	Eschscholzia californica
Eschscholzia lemmonii var. lemmonii	Eschscholzia lemmonii subsp. lemmonii
Eschscholzia recta	Eschscholzia californica
Eucrypta chrysanthemifolia subsp. bipinnatifida	Eucrypta chrysanthemifolia var. bipinnatifida
Euonymus occidentalis subsp. occidentalis	Euonymus occidentalis var. occidentalis
Euonymus occidentalis subsp. parishii	Euonymus occidentalis var. parishii
Euphorbia leptocera var. crenulata	Euphorbia crenulata
Euphorbia ocellata var. ocellata	Euphorbia ocellata subsp. ocellata
Euphorbia serpyllifolia subsp. serpyllifolia	Euphorbia serpillifolia subsp. serpillifolia	ORTH. VAR.
Euploca albiflora var. californica	Euploca albiflora subsp. californica
Evax caulescens var. sparsiflora	Hesperevax sparsiflora var. sparsiflora
Ferocactus acanthodes	Ferocactus cylindraceus
Festuca amethystina subvar. idahoensis	Festuca idahoensis
Festuca idahoensis subsp. roemeri	Festuca idahoensis
Festuca idahoensis var. roemeri	Festuca idahoensis
Festuca megalura var. megalura	Festuca megalura subsp. megalura
Festuca ovina subvar. trachyphylla	Festuca trachyphylla
Festuca rigida	Festuca rigida
Filago germanica	Filago pyramidata var. pyramidata
Fimbristylis tenella	Bulbostylis capillaris
Forestiera neomexicana	Forestiera pubescens
Forestiera pubescens subsp. parvifolia	Forestiera pubescens
Frangula annonifolia	Frangula purshiana subsp. annonifolia
Frangula anonaefolia	Frangula purshiana subsp. annonifolia
Frangula anonifolia	Frangula purshiana subsp. annonifolia
Frangula californica var. occidentalis	Frangula californica subsp. occidentalis
Frangula californica var. ursina	Frangula californica subsp. ursina
Freesia leichtlinii	Freesia leichtlinii
Fremontia californica	Fremontodendron californicum
Fremontia californica var. californica	Fremontodendron californicum
Fremontia californica var. napensis	Fremontodendron californicum
Galium andrewsii var. andrewsii	Galium andrewsii subsp. andrewsii
Galium angustifolium var. angustifolium	Galium angustifolium subsp. angustifolium
Galium californicum var. californicum	Galium californicum subsp. californicum
Galium catalinense var. catalinense	Galium catalinense subsp. catalinense
Galium grayanum subsp. grayanum	Galium grayanum var. grayanum
Galium hypotrichium var. hypotrichium	Galium hypotrichium subsp. hypotrichium
Galium hypotrichium var. tomentellum	Galium hypotrichium subsp. tomentellum
Galium nuttallii var. nuttallii	Galium nuttallii subsp. nuttallii
Garrya flavescens subsp. flavescens	Garrya flavescens
Garrya flavescens var. flavescens	Garrya flavescens
Gaura mckelveyae	Oenothera mckelveyae
Gaura villosa	Oenothera cinerea
Gaura villosa var. villosa	Oenothera cinerea
Gaura villosa subsp. villosa	Oenothera cinerea
Gaura villosa var. villosa	Oenothera cinerea
Genea rigida	Bromus diandrus
Geranium dissectum subvar. potentilloides	Geranium dissectum subvar. potentilloides
Geranium peltatum	Pelargonium peltatum
Geum macrophyllum subsp. macrophyllum	Geum macrophyllum var. macrophyllum
Geum macrophyllum subsp. perincisum	Geum macrophyllum var. perincisum
Gilia achilleifolia var. achilleifolia	Gilia achilleifolia subsp. achilleifolia
Gilia aurea	Leptosiphon chrysanthus
Gilia aurea var. aurea	Leptosiphon chrysanthus subsp. chrysanthus
Leptosiphon aureus subsp. aureus	Leptosiphon chrysanthus subsp. chrysanthus
Gilia aurea var. decora	Leptosiphon chrysanthus subsp. decorus
Leptosiphon aureus subsp. decorus	Leptosiphon chrysanthus subsp. decorus
Gilia capitata var. capitata	Gilia capitata subsp. capitata
Gilia latiflora var. latiflora	Gilia latiflora subsp. latiflora
Gilia micrantha	Leptosiphon parviflorus
Gilia micrantha f. aurea	Leptosiphon chrysanthus
Gilia tenella	Leptosiphon bicolor	TROPICOS, this is for Gilia tenella Benth, the illegitimate Gilia tenella (Gray) Nelson & Macbr. is a synonym of Collomia tenella
Gilia tenuiflora var. tenuiflora	Gilia tenuiflora subsp. tenuiflora
Githopsis diffusa var. diffusa	Githopsis diffusa subsp. diffusa
Glyceria lemmonii	Puccinellia lemmonii
Gnaphalium germanicum	Filago pyramidata var. pyramidata
Gnaphalium microcephalum var. microcephalum	Pseudognaphalium microcephalum
Godetia amoena var. concolor	Clarkia gracilis subsp. gracilis
Godetia amoena var. sonomensis	Clarkia gracilis subsp. sonomensis
Cryptantha circumscissa var. circumscissa	Greeneocharis circumscissa var. circumscissa
Grindelia stricta subsp. stricta	Grindelia stricta var. stricta
Guillenia inaliena	Caulanthus lasiophyllus
Guillenia rigida	Caulanthus lasiophyllus
Haplopappus acradenius var. acradenius	Isocoma acradenia var. acradenia
Haplopappus cuneatus subsp. spathulatus	Haplopappus cuneatus var. spathulatus
Haplopappus gooddingii	Xanthisma spinulosum var. gooddingii
Haplopappus parishii	Ericameria parishii var. parishii
Haplopappus spinulosus var. gooddingii	Xanthisma spinulosum var. gooddingii
Haplopappus squarrosus subsp. squarrosus	Hazardia squarrosa var. squarrosa
Haplopappus whitneyi subsp. whitneyi	Hazardia whitneyi var. whitneyi
Haplopappus whitneyi var. whitneyi	Hazardia whitneyi var. whitneyi
Hedeoma serpylloides	Pogogyne serpylloides
Heleocharis acicularis subsp. acicularis	Heleocharis acicularis var. acicularis
Heleocharis acicularis var. acicularis	Heleocharis acicularis subsp. acicularis
Helianthus niveus var. tephrodes	Helianthus niveus subsp. tephrodes
Helianthus nuttallii var. nuttallii	Helianthus nuttallii subsp. nuttallii
Helianthus petiolaris var. petiolaris	Helianthus petiolaris subsp. petiolaris
Heliotropium curassavicum subsp. oculatum	Heliotropium curassavicum var. oculatum
Hemizonella minima var. parvula	Hemizonella minima
Hemizonella parvula	Hemizonella minima
Hemizonia citrina	Hemizonia congesta subsp. lutescens
Hemizonia congesta var. congesta	Hemizonia congesta subsp. congesta
Hemizonia fasciculata subsp. lobbii	Deinandra lobbii
Hemizonia fasciculata var. lobbii	Deinandra lobbii
Hemizonia heermannii	Holocarpha heermannii
Hemizonia luzulifolia var. citrina	Hemizonia congesta subsp. lutescens
Hemizonia pungens subsp. pungens	Centromadia pungens subsp. pungens
Hemizonia wrightii var. kelloggii	Hemizonia wrightii subsp. kelloggii
Heterotheca camphorata	Heterotheca camphorata
Heterotheca sessiliflora var. echioides	Heterotheca sessiliflora subsp. echioides	in ICPN only as Heterotheca sessiliflora (Nutt.) Shinners subsp. echioides (Benth.) Semple var. echioides
Heyderia decurrens	Calocedrus decurrens
Hibiscus moscheutos var. lasiocarpos	Hibiscus lasiocarpos
Holodiscus discolor subsp. discolor	Holodiscus discolor var. discolor
Hookera coronaria	Brodiaea coronaria
Horkelia fusca subsp. pseudocapitata	Horkelia fusca var. pseudocapitata	MISAPPL sensu EFLORA under Horkelia fusca var. brownii
Hosackia micrantha	Acmispon micranthus
Hosackia parviflora	Acmispon parviflorus
Hosackia wrightii subsp. multicaulis	Acmispon argyraeus var. multicaulis
Hulsea vestita var. pygmaea	Hulsea vestita subsp. pygmaea
Hulsea vestita var. vestita	Hulsea vestita subsp. vestita
Hymenoclea fasciculata var. patula	Hymenoclea fasciculata subsp. patula
Hymenoxys canescens	Hymenoxys cooperi
Hyoseris taraxacoides	Leontodon saxatilis subsp. saxatilis
Hypericum mutilum var. mutilum	Hypericum mutilum subsp. mutilum
Hypopitys californica	Pityopus californicus
Ipomopsis aggregata var. aggregata	Ipomopsis aggregata subsp. aggregata
Ipomopsis congesta var. congesta	Ipomopsis congesta subsp. congesta
Iris hartwegii var. australis	Iris hartwegii subsp. australis
Iris hartwegii var. hartwegii	Iris hartwegii subsp. hartwegii
Iris tenuissima var. purdyiformis	Iris tenuissima subsp. purdyiformis
Iris tenuissima var. tenuissima	Iris tenuissima subsp. tenuissima
Isocoma acradenia subsp. acradenia	Isocoma acradenia var. acradenia
Isocoma menziesii subsp. menziesii	Isocoma menziesii var. menziesii
Ivesia baileyi subsp. baileyi	Ivesia baileyi var. baileyi
Jarava ichu	Stipa ichu
Juncus arcticus subsp. balticus	Juncus balticus subsp. ater
Juncus arcticus subsp. littoralis	Juncus balticus subsp. ater
Juncus arcticus var. littoralis	Juncus balticus subsp. ater
Juncus articulatus var. articulatus	Juncus articulatus subsp. articulatus
Juncus dubius f. rugulosus	Juncus rugulosus
Juncus gerardi var. gerardi	Juncus gerardi subsp. gerardi
Juniperus communis subsp. depressa	Juniperus communis var. depressa
Jussiaea uruguayensis	Ludwigia uruguayensis	NAME NOT in ICPN or EFLORA; synonym of Jussiaea uruguayensis, in part synonym in EFLORA/ICPN under Ludwigia grandiflora
Koeleria gerardii	Koeleria gerardi	orthographic variant
Krynitzkia trachycarpa	Plagiobothrys trachycarpus
Langloisia setosissima var. setosissima	Langloisia setosissima subsp. setosissima
Lasthenia glabrata var. californica	Lasthenia californica subsp. californica
Lasthenia glabrata var. coulteri	Lasthenia glabrata subsp. coulteri
Lasthenia glabrata var. glabrata	Lasthenia glabrata subsp. glabrata
Lathyrus bijugatus var. bijugatus	Lathyrus bijugatus subsp. bijugatus
Lathyrus lanszwertii subsp. lanszwertii	Lathyrus lanszwertii var. lanszwertii
Lathyrus vestitus subsp. ochropetalus	Lathyrus vestitus var. ochropetalus
Layia glandulosa subsp. glandulosa	Layia glandulosa
Layia pentachaeta var. pentachaeta	Layia pentachaeta subsp. pentachaeta
Layia platyglossa subsp. platyglossa	Layia platyglossa
Ledum glandulosum subsp. glandulosum	Rhododendron columbianum
Ledum glandulosum var. glandulosum	Rhododendron columbianum
Leontodon nudicaulis subsp. taraxacoides	Leontodon saxatilis subsp. saxatilis
Lepigonum medium	Spergularia media var. media
Leptosiphon androsaceus subsp. micranthus	Leptosiphon androsaceus var. micranthus
Lewisia rediviva subsp. rediviva	Lewisia rediviva var. rediviva
Lilaeopsis lineata var. occidentalis	Lilaeopsis lineata subsp. occidentalis
Limnanthes alba var. alba	Limnanthes alba subsp. alba
Limnanthes alba var. versicolor	Limnanthes alba subsp. versicolor
Limnanthes douglasii var. douglasii	Limnanthes douglasii subsp. douglasii
Limnanthes douglasii var. rosea	Limnanthes douglasii subsp. rosea
Limnanthes douglasii var. striata	Limnanthes douglasii subsp. striata
Limnanthes floccosa var. bellingeriana	Limnanthes floccosa subsp. bellingeriana
Limnanthes floccosa var. floccosa	Limnanthes floccosa subsp. floccosa
Limonium ramosissimum subsp. provinciale	Limonium ramosissimum var. provinciale
Linanthus androsaceus subsp. croceus	Leptosiphon croceus	TROPICOS states subsp. croceus is illegitimate
Linanthus dichotomus var. dichotomus	Linanthus dichotomus subsp. dichotomus
Linanthus pungens subsp. pulchriflorus	Linanthus pungens var. pulchriflorus
Linaria dalmatica var. dalmatica	Linaria dalmatica subsp. dalmatica
Linnaea borealis var. americana	Linnaea borealis var. longiflora
Linum lewisii subsp. lewisii	Linum lewisii var. lewisii
Lomatium dasycarpum var. dasycarpum	Lomatium dasycarpum subsp. dasycarpum
Lomatium foeniculaceum var. fimbriatum	Lomatium foeniculaceum subsp. fimbriatum
Lonicera hispidula var. subspicata	Lonicera subspicata var. subspicata
Lonicera interrupta var. subspicata	Lonicera subspicata var. subspicata
Lotus nevadensis var. congestus	Acmispon nevadensis var. nevadensis
Ludwigia adscendens var. peploides	Ludwigia peploides subsp. peploides
Ludwigia ascendens var. peploides	Ludwigia peploides subsp. peploides
Ludwigia clavellina var. peploides	Ludwigia peploides subsp. peploides
Ludwigia peploides var. peploides	Ludwigia peploides subsp. peploides
Ludwigia uruguayensis	Ludwigia uruguayensis	in part synonym in EFLORA/ICPN under Ludwigia grandiflora
Ludwigia uruguayensis	Ludwigia uruguayensis	NAME NOT in ICPN or EFLORA; synonym of Jussiaea uruguayensis, in part synonym in EFLORA/ICPN under Ludwigia grandiflora
Lupinus albicaulis subsp. shastensis	Lupinus albicaulis
Lupinus albicaulis var. shastensis	Lupinus albicaulis
Lupinus albifrons subsp. albifrons	Lupinus albifrons var. albifrons
Lupinus arizonicus var. barbatulus	Lupinus arizonicus var. barbatulus	in EFLORA as unabridged name in eflora note
Lupinus bernardinus	Lupinus polyphyllus var. burkei
Lupinus confertus var. ramosus	Lupinus confertus subsp. ramosus
Lupinus excubitus subsp. austromontanus	Lupinus excubitus var. austromontanus
Lupinus excubitus subsp. excubitus	Lupinus excubitus var. excubitus
Lupinus excubitus subsp. hallii	Lupinus excubitus var. hallii
Lupinus formosus subsp. formosus	Lupinus formosus var. formosus
Lupinus formosus subsp. robustus	Lupinus formosus var. robustus
Lupinus leucophyllus var. belliae	Lupinus leucophyllus	in ICPN only as Lupinus leucophyllus Douglas ex Lindl. subsp. leucophyllus var. belliae C. P. Sm.
Lupinus lyallii var. villosus	Lupinus lyallii subsp. villosus
Lupinus microcarpus subsp. microcarpus	Lupinus microcarpus var. microcarpus
Lupinus shastensis	Lupinus albicaulis
Lupinus sparsiflorus var. barbatulus	Lupinus arizonicus
Lupinus tidestromii var. layneae	Lupinus tidestromii subsp. layneae
Luzula macrantha	Luzula subsessilis
Lycium carolinianum f. hassei	Lycium brevipes var. hassei
Lycopus lucidus	Lycopus lucidus
Lyonothamnus floribundus var. floribundus	Lyonothamnus floribundus subsp. floribundus
Madia gracilis subsp. gracilis	Madia gracilis
Madronella lanceolata	Monardella breweri subsp. lanceolata
Malacothamnus arcuatus	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	IN ICPN as just Malacothamnus fasciculatus, but there are now subtaxa, subtaxon needs verified
Malacothamnus densiflorus var. densiflorus	Malacothamnus densiflorus	TROPICOS
Malacothamnus densiflorus var. viscidus	Malacothamnus densiflorus	TROPICOS
Malacothamnus fasciculatus subsp. catalinensis	Malacothamnus fasciculatus var. catalinensis	TROPICOS
Malacothamnus fasciculatus subsp. fasciculatus	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	TROPICOS
Malacothamnus fasciculatus subsp. laxiflorus	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	TROPICOS
Malacothamnus fasciculatus subsp. splendidus	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	TROPICOS
Malacothamnus fasciculatus var. laxiflorus	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	IN ICPN as just Malacothamnus fasciculatus, but there are now subtaxa, subtaxon needs verified
Malacothamnus fasciculatus var. splendidus	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	TROPICOS
Malacothamnus fremontii subsp. cercophorum	Malacothamnus fremontii	TROPICOS
Malacothamnus fremontii subsp. cercophorus	Malacothamnus fremontii	TROPICOS
Malacothamnus fremontii subsp. fremontii	Malacothamnus fremontii	TROPICOS
Malacothamnus gracilis	Malacothamnus jonesii	TROPICOS
Malacothamnus helleri	Malacothamnus fremontii	TROPICOS
Malacothamnus howellii	Malacothamnus fremontii	TROPICOS
Malacothamnus nesioticus	Malacothamnus fasciculatus var. nesioticus	TROPICOS
Malacothamnus nuttallii	Malacothamnus fasciculatus var. nuttallii	TROPICOS
Malacothamnus palmeri var. lucianus	Malacothamnus palmeri var. palmeri	TROPICOS
Malacothamnus parishii	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	TROPICOS
Malva fasciculata	Malacothamnus fasciculatus	TROPICOS
Malva lateritia	Modiolastrum lateritium
Malvastrum abbottii	Malacothamnus abbottii	TROPICOS
Malvastrum aboriginum	Malacothamnus aboriginum	TROPICOS
Malvastrum catalinense	Malacothamnus fasciculatus var. catalinensis	TROPICOS
Malvastrum clementinum	Malacothamnus clementinus	TROPICOS
Malvastrum davidsonii	Malacothamnus davidsonii	TROPICOS
Malvastrum densiflorum var. densiflorum	Malacothamnus densiflorus	TROPICOS
Malvastrum densiflorum var. viscidum	Malacothamnus densiflorus	TROPICOS
Malvastrum fasciculatum	Malacothamnus fasciculatus	TROPICOS
Malvastrum fasciculatum var. catalinense	Malacothamnus fasciculatus var. catalinensis	TROPICOS
Malvastrum fasciculatum var. fasciculatum	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	TROPICOS
Malvastrum fasciculatum var. laxiflorum	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	TROPICOS
Malvastrum fasciculatum var. nesioticum	Malacothamnus fasciculatus var. nesioticus	TROPICOS
Malvastrum fasciculatum var. nuttallii	Malacothamnus fasciculatus var. nuttallii	TROPICOS
Malvastrum fremontii	Malacothamnus fremontii	TROPICOS
Malvastrum fremontii var. cercophorum	Malacothamnus fremontii	TROPICOS
Malvastrum fremontii var. fremontii	Malacothamnus fremontii	TROPICOS
Malvastrum fremontii var. helleri	Malacothamnus fremontii	TROPICOS
Malvastrum fremontii var. niveum	Malacothamnus jonesii	TJM2
Malvastrum fremontii var. orbiculatum	Malacothamnus orbiculatus	TROPICOS
Malvastrum gabrielense	Malacothamnus marrubioides	TROPICOS
Malvastrum gracile	Malacothamnus jonesii	TROPICOS
Malvastrum hallii	Malacothamnus hallii	TROPICOS
Malvastrum howellii	Malacothamnus fremontii	TROPICOS
Malvastrum involucratum	Malacothamnus palmeri var. involucratus	TROPICOS
Malvastrum jonesii	Malacothamnus jonesii	TROPICOS
Malvastrum laxiflorum	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	TROPICOS
Malvastrum marrubioides	Malacothamnus marrubioides	TROPICOS
Malvastrum marrubioides var. marrubioides	Malacothamnus marrubioides	TROPICOS
Malvastrum marrubioides var. viscidum	Malacothamnus densiflorus	TROPICOS
Malvastrum mendocinense	Malacothamnus mendocinensis	TROPICOS
Malvastrum nesioticum	Malacothamnus fasciculatus var. nesioticus	TROPICOS
Malvastrum nesioticum subsp. nuttallii	Malacothamnus fasciculatus var. nuttallii	TROPICOS
Malvastrum niveum	Malacothamnus jonesii	TJM2
Malvastrum nuttallii	Malacothamnus fasciculatus var. nuttallii	TROPICOS
Malvastrum orbiculatum	Malacothamnus orbiculatus	TROPICOS
Malvastrum palmeri	Malacothamnus palmeri	ICPN
Malvastrum palmeri var. involucratum	Malacothamnus palmeri var. involucratus	TROPICOS
Malvastrum palmeri var. palmeri	Malacothamnus palmeri var. palmeri	TROPICOS
Malvastrum parishii	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	TROPICOS
Malvastrum splendidum	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	TROPICOS
Malvastrum thurberi	Malacothamnus fasciculatus	TROPICOS
Malvastrum thurberi var. laxiflorum	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	TROPICOS
Malvastrum thurberi var. thurberi	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	TROPICOS
Malvastrum viscidum	Malacothamnus densiflorus	TROPICOS
Malveopsis arcuata	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	TROPICOS
Malveopsis fasciculata	Malacothamnus fasciculatus	TROPICOS
Malveopsis fremontii	Malacothamnus fremontii	TROPICOS
Malveopsis marrubioides	Malacothamnus marrubioides	TROPICOS
Malveopsis splendida	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	TROPICOS
Marsilea vestita var. vestita	Marsilea vestita subsp. vestita
Matricaria pilulifera	Oncosiphon pilulifer
Matthiola bicornis	Matthiola longipetala	NOT naturalized in CA? only as cultivated?
Matthiola longipetala subsp. bicornis	Matthiola longipetala	NOT naturalized in CA? only as cultivated?
Matthiola longipetala subsp. longipetala	Matthiola longipetala	NOT naturalized in CA? only as cultivated?
Matthiola longipetala var. bicornis	Matthiola longipetala	NOT naturalized in CA? only as cultivated?
Matthiola longipetala var. longipetala	Matthiola longipetala	NOT naturalized in CA? only as cultivated?
Medicago polymorpha var. polymorpha	Medicago polymorpha
Melica imperfecta var. flexuosa	Melica imperfecta
Melica imperfecta var. refracta	Melica imperfecta
Mentha gracilis	Mentha &times;gracilis
Mentha spicata var. longifolia	Mentha longifolia
Mentha villosa	Mentha &times;villosa
Mertensia foliosa f. cusickii	Mertensia cusickii
Mesembryanthemum chilense	Carpobrotus chilensis
Mesembryanthemum chilensis	Carpobrotus chilensis
Micropuntia pulchella	Grusonia pulchella
Microseris douglasii var. douglasii	Microseris douglasii subsp. douglasii
Microseris laciniata var. laciniata	Microseris laciniata subsp. laciniata
Microseris tenella var. tenella	Microseris tenella subsp. tenella
Microsisymbrium lasiophyllum var. dasycarpum	Caulanthus lasiophyllus
Microsisymbrium lasiophyllum var. dissectum	Caulanthus lasiophyllus
Microsisymbrium lasiophyllum var. lasiophyllum	Caulanthus lasiophyllus
Microsisymbrium lasiophyllum var. rigidum	Caulanthus lasiophyllus
Mimulus cusickii	Diplacus cusickioides	in EFLORA as misapplied
Mimulus filicaulis	Erythranthe filicaulis
Mimulus grandis	Erythranthe grandis
Mimulus guttatus subsp. litoralis	Erythranthe grandis
Mimulus guttatus var. grandis	Erythranthe grandis
Mimulus guttatus var. micranthus	Mimulus guttatus subsp. micranthus
Mimulus langsdorffii var. grandis	Erythranthe grandis
Mimulus latifolius	Diplacus brandegeei
Mimulus procerus	Erythranthe grandis
Mimulus rattanii subsp. rattanii	Diplacus rattanii
Mimulus stellatus	Diplacus stellatus
Mirabilis jalapa subsp. jalapa	Mirabilis jalapa var. jalapa
Monardella macrantha var. macrantha	Monardella macrantha subsp. macrantha
Monotropa californica	Pityopus californicus
Monotropa hypopithys var. californica	Pityopus californicus	IPNI
Monotropa hypopitys subsp. hypopitys	Monotropa hypopitys	IPNI
Monotropa hypopitys subsp. lanuginosa	Monotropa hypopitys	JM
Monotropa hypopitys var. americana	Monotropa hypopitys
Monotropa hypopitys var. hypopitys	Monotropa hypopitys	IPNI
Monotropa hypopitys var. latisquama	Monotropa hypopitys
Monotropa hypopitys var. rubra	Monotropa hypopitys
Montia parvifolia var. parvifolia	Montia parvifolia subsp. parvifolia
Montia perfoliata subsp. perfoliata	Claytonia perfoliata subsp. perfoliata
Montia perfoliata var. perfoliata	Claytonia perfoliata subsp. perfoliata
Myosurus alopecuroides	Myosurus sessilis	PLANTS
Najas guadalupensis var. guadalupensis	Najas guadalupensis subsp. guadalupensis
Nasturtium dictyotum	Lepidium dictyotum
Navarretia divaricata var. divaricata	Navarretia divaricata subsp. divaricata
Navarretia hamata var. hamata	Navarretia hamata subsp. hamata
Navarretia nigelliformis var. nigelliformis	Navarretia nigelliformis subsp. nigelliformis
Navarretia prolifera var. lutea	Navarretia prolifera subsp. lutea
Navarretia prolifera var. prolifera	Navarretia prolifera subsp. prolifera
Neillia monogyna var. alternans	Physocarpus alternans
Neillia opulifolia var. alternans	Neillia opulifolia subsp. alternans
Nemophila insignis	Nemophila menziesii var. menziesii	ITIS
Nemophila menziesii subsp. integrifolia	Nemophila menziesii var. integrifolia
Nemophila menziesii subsp. menziesii	Nemophila menziesii var. menziesii
Nemophila menziesii var. intermedia	Nemophila menziesii var. integrifolia	ITIS
Neottia convallarioides	Listera convallarioides
Nephrodium nevadense	Thelypteris nevadensis
Noccaea fendleri var. californica	Noccaea fendleri subsp. californica
Noccaea fendleri var. glauca	Noccaea fendleri subsp. glauca
Notholaena californica subsp. californica	Notholaena californica var. californica
Notholaena californica subsp. leucophylla	Notholaena californica var. leucophylla
Notholithocarpus densiflorus subsp. echinoides	Notholithocarpus densiflorus var. echinoides
Oenothera biennis var. cruciata	Oenothera biennis subsp. cruciata
Oenothera cinerea	Oenothera cinerea
Oenothera clavaeformis subsp. clavaeformis	Chylismia claviformis subsp. claviformis
Oenothera clavaeformis var. clavaeformis	Chylismia claviformis subsp. claviformis
Oenothera hookeri	Oenothera elata subsp. hookeri
Oenothera mckelveyae	Oenothera mckelveyae
Oenothera prismatica var. biloba	Oenothera prismatica subsp. biloba
Oenothera prismatica var. quadrivulnera	Oenothera prismatica subsp. quadrivulnera
Oenothera prismatica var. viminea	Oenothera prismatica subsp. viminea
Onagra biennis var. cruciata	Oenothera biennis
Onagra cruciata	Oenothera biennis
Oncostylis tenella	Bulbostylis capillaris
Oplismenus frumentaceus	Echinochloa frumentacea
Opuntia engelmannii var. megacarpa	Opuntia engelmannii var. engelmannii
Opuntia ganderi var. ganderi	Opuntia ganderi subsp. ganderi
Opuntia megacarpa	Opuntia engelmannii var. engelmannii
Opuntia occidentalis var. megacarpa	Opuntia engelmannii var. engelmannii
Opuntia polyacantha var. polyacantha	Opuntia polyacantha var. polyacantha
Opuntia polyacantha var. rufispina	Opuntia polyacantha var. polyacantha
Orobanche californica var. claremontensis	Orobanche californica var. claremontensis	name unresolved, not Aphyllon vallicolum as isotypes are determined and not Aphyllon californicum, sensu eFlora
Orobanche tuberosa	Aphyllon tuberosum
Orthocarpus erianthus var. erianthus	Triphysaria eriantha subsp. eriantha
Orthocarpus lithospermoides	Castilleja rubicundula subsp. lithospermoides
Orthosporum glaucum	Chenopodium glaucum
Osmorhiza obtusa	Osmorhiza depauperata
Oxybaphus brandegeei	Mirabilis albida
Oxybaphus brandegei	Mirabilis albida
Oxybasis glauca	Chenopodium glaucum
Panicum crus-galli var. colona	Panicum crus-galli subsp. colona
Panicum phyllopogon	Echinochloa oryzicola
Parosela californica var. simplicifolia	Psorothamnus arborescens var. simplicifolius
Parosela californica var. simplifolia	Psorothamnus arborescens var. simplicifolius
Paspalum notatum	Paspalum notatum	in ICPN as unresolved name, NOT naturalized in CA?; in EFLORA as note under Paspalum, reported for but not naturalized in CA
Paspalum notatum var. notatum	Paspalum notatum var. notatum	NOT in CA?; NAME NOT in ICPN or EFLORA; var. saurae unresolved in ICPN
Pectocarya linearis var. ferocula	Pectocarya linearis subsp. ferocula
Pellaea andromedifolia var. pubescens	Pellaea andromedifolia subsp. pubescens
Pellaea andromedifolia var. rubens	Pellaea andromedifolia subsp. rubens
Pennisetum parviflorum	Setaria parviflora
Penstemon deustus subsp. deustus	Penstemon deustus var. deustus
Penstemon floridus subsp. austinii	Penstemon floridus var. austinii
Penstemon floridus subsp. floridus	Penstemon floridus var. floridus
Penstemon formosus	Penstemon procerus var. formosus
Penstemon glaber var. speciosus	Penstemon glaber subsp. speciosus
Penstemon heterodoxus subsp. cephalophorus	Penstemon heterodoxus var. cephalophorus
Penstemon heterodoxus subsp. heterodoxus	Penstemon heterodoxus var. heterodoxus
Penstemon menziesii var. newberryi	Penstemon menziesii subsp. newberryi
Penstemon palmeri subsp. palmeri	Penstemon palmeri var. palmeri
Penstemon procerus subsp. brachyanthus	Penstemon procerus var. brachyanthus
Penstemon procerus subsp. formosus	Penstemon procerus var. formosus
Penstemon procerus subsp. procerus	Penstemon procerus var. procerus
Pentachaeta exilis var. exilis	Pentachaeta exilis subsp. exilis
Petalonyx thurberi var. gilmanii	Petalonyx thurberi subsp. gilmanii
Petalonyx thurberi var. thurberi	Petalonyx thurberi subsp. thurberi
Phacelia californica var. imbricata	Phacelia imbricata var. imbricata
Phacelia cicutaria subsp. cicutaria	Phacelia cicutaria var. cicutaria
Phacelia cryptantha var. heliophila	Phacelia vallis-mortae var. heliophila	NAME NOT in ICPN or EFLORA; synonym of Phacelia vallis-mortae var. heliophila, in ICPN/EFLORA as as unresolved minor variant in note under P. vallis-mortae
Phacelia douglasii subsp. douglasii	Phacelia douglasii
Phacelia douglasii var. douglasii	Phacelia douglasii
Phacelia insularis subsp. insularis	Phacelia insularis var. insularis
Phacelia malvifolia subsp. malvifolia	Phacelia malvifolia var. malvifolia
Phlox caespitosa var. condensata	Phlox condensata
Phlox hoodii var. canescens	Phlox hoodii subsp. canescens
Phoradendron flavescens	Phoradendron leucarpum
Pickeringia montana subsp. montana	Pickeringia montana var. montana
Picradenia canescens	Hymenoxys cooperi
Pinus ponderosa subsp. ponderosa	Pinus ponderosa var. ponderosa
Piperia elegans var. elegans	Piperia elegans subsp. elegans
Pityrogramma triangularis var. viridis	Pentagramma triangularis	DUP of type at UC determined as Pentagramma triangularis subsp. triangularis, but eflora now only recognizes Pentagramma triangularis
Plantago californica	Plantago elongata
Plectritis congesta var. congesta	Plectritis congesta subsp. congesta
Plectritis macrocera var. eichleriana	Plectritis macrocera
Poa fendleriana var. fendleriana	Poa fendleriana subsp. fendleriana
Poa leptocoma var. leptocoma	Poa leptocoma subsp. leptocoma
Poa megastachya	Eragrostis cilianensis
Poa pratensis var. pratensis	Poa pratensis subsp. pratensis
Poa secunda var. secunda	Poa secunda subsp. secunda
Polanisia dodecandra var. trachysperma	Polanisia dodecandra subsp. trachysperma
Pollinia scoparia	Schizachyrium scoparium	NAME NOT in ICPN or EFLORA; synonym of Schizachyrium scoparium in EFLORA as a reported for CA in note under Poaceae
Polygala cornuta subsp. cornuta	Polygala cornuta var. cornuta
Polygonum aviculare var. aviculare	Polygonum aviculare subsp. aviculare
Polypodium filix-femina	Athyrium filix-femina
Polystichum aculeatum var. californicum	Polystichum californicum
Populus trichocarpa f. ingrata	Populus trichocarpa
Porophyllum ruderale subsp. macrocephalum	Porophyllum ruderale var. macrocephalum
Potentilla anserina var. anserina	Potentilla anserina subsp. anserina
Potentilla bolanderi var. rydbergii	Potentilla bolanderi subsp. rydbergii
Potentilla californica var. carmeliana	Potentilla californica subsp. carmeliana
Potentilla gracilis subsp. gracilis	Potentilla gracilis var. gracilis
Potentilla plattensis var. klamathensis	Potentilla millefolia var. klamathensis	NAME NOT in ICPN or EFLORA; synonym of Potentilla millefolia var. klamathensis, in ICPN/EFLORA as unresolved minor variant in note under Potentilla millefolia
Prunus virginiana subsp. demissa	Prunus virginiana var. demissa
Pseudognaphalium canescens var. thermale	Pseudognaphalium canescens subsp. thermale
Pseudognaphalium microcephalum subsp. thermale	Pseudognaphalium microcephalum var. thermale
Pseudognaphalium microcephalum var. microcephalum	Pseudognaphalium microcephalum
Psilocarphus globifer	Psilocarphus brevissimus var. brevissimus	sensu TROPICOS: Psilocarphus globifer Nutt is correct spelling; "Psilocarphus globiferus Nutt" is an orth. var.; see Art. 60.8. Mentions Micropus globiferus ? DC. in protologue but is not a combination based on that name
Psorothamnus arborescens var. simplifolia	Psorothamnus arborescens var. simplicifolius
Ptelea baldwinii subsp. crenulata	Ptelea crenulata
Ptelea baldwinii var. crenulata	Ptelea crenulata
Pteris aquilina	Pteridium aquilinum var. pubescens
Quercus agrifolia subsp. oxyadenia	Quercus agrifolia var. oxyadenia
Quercus chrysolepis subsp. vacciniifolia	Quercus vacciniifolia	NAME NOT in ICPN or EFLORA; synonym of Quercus vacciniifolia, in EFLORA as Quercus chrysolepis var. vacciniifolia in note under Quercus vacciniifolia
Quercus chrysolepis var. vaccinifolia	Quercus vacciniifolia	NAME NOT in ICPN or EFLORA; synonym of Quercus vacciniifolia, in EFLORA as Quercus chrysolepis var. vacciniifolia in note under Quercus vacciniifolia
Quercus dumosa f. berberidifolia	Quercus berberidifolia
Quercus garryana subsp. semota	Quercus garryana var. semota
Quercus kelloggii f. cibata	Quercus kelloggii
Quercus wislizeni f. parvula	Quercus parvula var. parvula
Quercus wislizeni subsp. frutescens	Quercus wislizeni var. frutescens
Quercus wislizeni subsp. wislizeni	Quercus wislizeni var. wislizeni
Quercus wislizenii	Quercus wislizeni
Quercus wislizenii subsp. frutescens	Quercus wislizeni var. frutescens
Quercus wislizenii subsp. wislizenii	Quercus wislizeni var. wislizeni
Quercus wislizenii var. frutescens	Quercus wislizeni var. frutescens
Quercus wislizenii var. wislizenii	Quercus wislizeni var. wislizeni
Radicula sinuata var. truncata	Rorippa curvipes
Ranunculus bonariensis subsp. trisepalus	Ranunculus bonariensis var. trisepalus
Ranunculus canus var. laetus	Ranunculus canus var. canus
Ranunculus hydrocharis f. lobbii	Ranunculus lobbii
Ranunculus occidentalis subsp. occidentalis	Ranunculus occidentalis var. occidentalis
Ranunculus orthorhynchus subsp. orthorhynchus	Ranunculus orthorhynchus var. orthorhynchus
Ranunculus sceleratus subsp. multifidus	Ranunculus sceleratus var. multifidus
Ranunculus sceleratus subsp. sceleratus	Ranunculus sceleratus var. sceleratus
Rhodiola rosea	Rhodiola rosea
Rhodiola rosea subsp. rosea	Rhodiola rosea
Rhodiola rosea var. rosea	Rhodiola rosea
Ribes divaricatum subsp. parishii	Ribes divaricatum var. parishii
Ribes nevadaense var. nevadaense	Ribes nevadaense subsp. nevadaense
Rorippa palustris subsp. glabra	Rorippa palustris subsp. palustris
Rorippa palustris var. glabra	Rorippa palustris subsp. palustris
Rosa gymnocarpa subsp. gymnocarpa	Rosa gymnocarpa var. gymnocarpa
Rosa pisocarpa var. pisocarpa	Rosa pisocarpa subsp. pisocarpa
Rosa spithamea f. pinetorum	Rosa pinetorum
Rubus bifrons	Rubus armeniacus
Rubus praecox	Rubus armeniacus
Rumex maritimus subsp. maritimus	Rumex maritimus
Rumex maritimus var. maritimus	Rumex maritimus
Rumex mexicanus var. transitorius	Rumex transitorius
Salicornia pacifica var. pacifica	Salicornia pacifica
Salix bonplandiana	Salix laevigata
Salix fluviatilis f. hindsiana	Salix exigua var. hindsiana
Salsola kali var. pontica	Salsola kali subsp. pontica
Sambucus mexicana var. mexicana	Sambucus nigra subsp. canadensis
Sambucus mexicana subsp. mexicana	Sambucus nigra subsp. canadensis
Sambucus mexicana	Sambucus nigra subsp. canadensis
Sambucus mexicana subsp. caerulea	Sambucus nigra subsp. caerulea
Sambucus mexicana subsp. cerulea	Sambucus nigra subsp. caerulea
Sambucus mexicana var. caerulea	Sambucus nigra subsp. caerulea
Sambucus mexicana var. cerulea	Sambucus nigra subsp. caerulea
Sambucus nigra var. caerulea	Sambucus nigra subsp. caerulea
Sambucus nigra var. cerulea	Sambucus nigra subsp. caerulea
Sambucus racemosa subsp. racemosa	Sambucus racemosa var. racemosa
Sanicula crassicaulis var. crassicaulis	Sanicula crassicaulis
Sanicula crassicaulis var. menziesii	Sanicula crassicaulis
Sanicula menziesii	Sanicula crassicaulis
Sarcostemma hartwegii	Funastrum cynanchoides var. hartwegii
Saxifraga californica var. nidifica	Saxifraga californica subsp. nidifica
Saxifraga virginiensis var. californica	Micranthes californica
Sceptridium dissectum	Botrychium dissectum
Schkuhria neomexicana	Picradeniopsis multiflora
Schoenoplectus chilensis	Scirpus chilensis
Schoenoplectus pungens var. pungens	Schoenoplectus pungens subsp. pungens
Scirpus acutus var. acutus	Schoenoplectus acutus var. acutus
Scirpus pungens var. pungens	Scirpus pungens subsp. pungens
Scirpus tenellus	Bulbostylis capillaris
Sedum dendroideum subsp. dendroideum	Sedum dendroideum subsp. dendroideum
Sedum rhodiola	Rhodiola rosea
Sedum rosea subsp. rosea	Rhodiola rosea
Sedum rosea var. rosea	Rhodiola rosea
Sedum roseum var. integrifolium	Sedum roseum subsp. integrifolium
Senecio cymbalarioides subsp. cymbalarioides	Senecio cymbalarioides var. cymbalarioides
Senecio cymbalarioides var. cymbalarioides	Senecio cymbalarioides subsp. cymbalarioides
Senecio exaltatus	Senecio integerrimus var. exaltatus
Senecio floccifer	Malacothrix floccifera
Senecio flocciferus	Malacothrix floccifera
Senecio fremontii subsp. fremontii	Senecio fremontii var. fremontii
Senecio fremontii subsp. occidentalis	Senecio fremontii var. occidentalis
Senecio major	Senecio integerrimus var. major
Setaria adhaerens var. verticillata	Setaria verticillata
Sida leprosa	Malvella leprosa
Sidalcea asprella var. asprella	Sidalcea asprella subsp. asprella
Sidalcea hickmanii var. hickmanii	Sidalcea hickmanii subsp. hickmanii
Sidalcea malvaeflora var. asprella	Sidalcea asprella subsp. asprella
Sidalcea malviflora var. asprella	Sidalcea asprella subsp. asprella
Sidalcea malviflora var. laciniata	Sidalcea malviflora subsp. laciniata	in ICPN only as Sidalcea malviflora (DC.) A. Gray subsp. laciniata C. L. Hitchc. var. laciniata C. L. Hitchc.
Sidalcea malviflora var. malviflora	Sidalcea malviflora subsp. malviflora
Sidalcea malviflora var. sancta	Sidalcea malviflora subsp. laciniata	in ICPN only as Sidalcea malviflora (DC.) A. Gray subsp. laciniata C. L. Hitchc. var. sancta C. L. Hitchc.
Sidalcea oregana var. spicata	Sidalcea oregana subsp. spicata
Sideranthus gooddingii	Xanthisma spinulosum var. gooddingii
Silene campanulata var. campanulata	Silene campanulata subsp. campanulata
Sitanion multisetum	Elymus multisetus
Solanum californicum	Solanum umbelliferum
Solidago lepida	Solidago lepida	
Solidago velutina var. californica	Solidago velutina subsp. californica
Sonchus arvensis var. arvensis	Sonchus arvensis subsp. arvensis
Sonchus arvensis var. uliginosus	Sonchus arvensis subsp. uliginosus
Sorbus sitchensis subsp. grayi	Sorbus sitchensis var. grayi
Sorbus sitchensis subsp. sitchensis	Sorbus sitchensis var. sitchensis
Sorghum scoparium	Schizachyrium scoparium	NAME NOT in ICPN or EFLORA;  synonym of Schizachyrium scoparium in EFLORA as a reported for CA in note under Poaceae
Spergula media	Spergularia media var. media
Spergularia arvensis	Spergula arvensis
Spergularia salina var. tenuis	Spergularia marina
Sphaeralcea aboriginum	Malacothamnus aboriginum	TROPICOS
Sphaeralcea arcuata	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	TROPICOS
Sphaeralcea davidsonii	Malacothamnus davidsonii	TROPICOS
Sphaeralcea densiflora	Malacothamnus densiflorus	TROPICOS
Sphaeralcea densiflora var. densiflora	Malacothamnus densiflorus	TROPICOS
Sphaeralcea densiflora var. gabrielensis	Malacothamnus marrubioides	TROPICOS
Sphaeralcea densiflora var. viscida	Malacothamnus densiflorus	TROPICOS
Sphaeralcea emoryi subsp. emoryi	Sphaeralcea emoryi var. emoryi
Sphaeralcea fasciculata	Malacothamnus fasciculatus	TROPICOS
Sphaeralcea fasciculata var. elmeri	Malacothamnus hallii	MUNZ
Sphaeralcea fasciculata var. fasciculata	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	TROPICOS
Sphaeralcea fasciculata var. jonesii	Malacothamnus jonesii	TROPICOS
Sphaeralcea fasciculata var. laxiflora	Malacothamnus fasciculatus var. fasciculatus	TROPICOS
Sphaeralcea fasciculata var. nesiotica	Malacothamnus fasciculatus var. nesioticus	TROPICOS
Sphaeralcea fasciculata var. nuttallii	Malacothamnus fasciculatus var. nuttallii	TROPICOS
Sphaeralcea fremontii	Malacothamnus fremontii	TROPICOS
Sphaeralcea fremontii var. cercophora	Malacothamnus fremontii	TROPICOS
Sphaeralcea fremontii var. exfibulosa	Malacothamnus fremontii	TROPICOS
Sphaeralcea fremontii var. fremontii	Malacothamnus fremontii	TROPICOS
Sphaeralcea nesiotica	Malacothamnus fasciculatus var. nesioticus	TROPICOS
Sphaeralcea orbiculata	Malacothamnus orbiculatus	TROPICOS
Sphaeralcea orbiculata var. clementina	Malacothamnus clementinus	TROPICOS
Sphaeralcea orbiculata var. orbiculata	Malacothamnus orbiculatus	TROPICOS
Sphaeralcea palmeri	Malacothamnus palmeri var. palmeri	TROPICOS
Sporobolus cryptandrus var. typicus	Sporobolus cryptandrus subsp. typicus
Stanleya arcuata	Stanleya pinnata
Steinchisma cupreum var. lindheimeri	Steinchisma cupreum subsp. lindheimeri
Stenophyllus tenellus	Bulbostylis capillaris
Stephanomeria exigua var. coronaria	Stephanomeria exigua subsp. coronaria
Stephanomeria exigua var. deanei	Stephanomeria exigua subsp. deanei
Stephanomeria exigua var. exigua	Stephanomeria exigua subsp. exigua
Stipa bloomeri	Stipa X bloomeri	ORTH VAR
Stipa californica	Achnatherum occidentale subsp. californicum
Stipa miliacea subsp. miliacea	Stipa miliacea var. miliacea
Stipularia media	Spergularia media var. media
Streptanthus lasiophyllus var. inalienus	Caulanthus lasiophyllus
Streptanthus lasiophyllus var. lasiophyllus	Caulanthus lasiophyllus
Streptanthus lasiophyllus var. utahensis	Caulanthus lasiophyllus
Streptanthus rigidus	Caulanthus lasiophyllus
Styrax officinale subsp. redivivum	Styrax redivivus
Styrax officinale subsp. redivivus	Styrax redivivus
Swertia albicaulis var. modocensis	Swertia albicaulis subsp. modocensis
Swertia albomarginata var. induta	Swertia albomarginata subsp. induta
Symphoricarpos albus var. mollis	Symphoricarpos albus subsp. mollis
Symphyotrichum spathulatum subsp. intermedium	Symphyotrichum spathulatum var. intermedium
Symphyotrichum subulatum subsp. elongatum	Symphyotrichum subulatum var. elongatum
Symphyotrichum subulatum var. subulatum	Symphyotrichum subulatum subsp. subulatum
Synthyris missurica var. missurica	Synthyris missurica subsp. missurica
Talinum menziesii	Calandrinia menziesii
Tamarix tetrandra var. parviflora	Tamarix parviflora
Tetragonia tetragonioides	Tetragonia tetragonoides	ORTH. VAR.
Thelypodium howellii var. howellii	Thelypodium howellii subsp. howellii
Thelypodium integrifolium var. affine	Thelypodium integrifolium subsp. affine
Thelypodium integrifolium var. complanatum	Thelypodium integrifolium subsp. complanatum
Thelypodium rigidum	Caulanthus lasiophyllus
Thelypodium utahense	Caulanthus lasiophyllus
Thinopyrum elongatum	Elymus ponticus
Thysanocarpus curvipes var. elegans	Thysanocarpus curvipes subsp. elegans
Thysanocarpus laciniatus subsp. laciniatus	Thysanocarpus laciniatus var. laciniatus
Tiarella trifoliata subsp. trifoliata	Tiarella trifoliata var. trifoliata
Tiarella trifoliata subsp. unifoliata	Tiarella trifoliata var. unifoliata
Tidestromia suffruticosa	Tidestromia suffruticosa
Tillaea minima	Crassula connata
Tiniaria sachalinesis	Fallopia sachalinensis
Tolmachevia integrifolia	Rhodiola integrifolia subsp. integrifolia
Transberingia bursifolia	Transberingia bursifolia
Trautvetteria caroliniensis var. caroliniensis	Trautvetteria caroliniensis
Trifolium albopurpureum var. columbinum	Trifolium columbinum	Trifolium albopurpureum var. columbinum (Greene) D.J. Keil; Phytologia 101(2): 132. 2019
Trifolium depauperatum subsp. amplectens	Trifolium depauperatum var. amplectens
Trifolium depauperatum subsp. depauperatum	Trifolium depauperatum var. depauperatum
Trifolium depauperatum var. laciniatum	Trifolium depauperatum var. depauperatum
Trifolium eriocephalum var. butleri	Trifolium eriocephalum subsp. butleri
Trifolium majus	Trifolium obtusiflorum
Trifolium mucronatum subsp. lacerum	Trifolium mucronatum var. lacerum
Trifolium simulans	Trifolium monanthum subsp. grantianum
Trifolium tridentatum var. tridentatum	Trifolium willdenovii
Trifolium triflorum	Trifolium oliganthum
Tripidium ravennae	Saccharum ravennae
Triteleia ixioides var. ixioides	Triteleia ixioides subsp. ixioides
Urachne miliacea	Stipa miliacea var. miliacea
Urtica dioica var. gracilis	Urtica dioica subsp. gracilis
Urtica dioica var. holosericea	Urtica dioica subsp. holosericea
Utricularia intermedia f. ochroleuca	Utricularia ochroleuca
Uva-ursi pechoensis	Arctostaphylos pechoensis
Uva-ursi manzanita	Arctostaphylos manzanita subsp. manzanita
Vaccinium uliginosum var. occidentale	Vaccinium uliginosum subsp. occidentale
Valeriana sitchensis var. sitchensis	Valeriana sitchensis subsp. sitchensis
Veronica beccabunga var. americana	Veronica americana
Veronica peregrina var. xalapensis	Veronica peregrina subsp. xalapensis
Veronica serpyllifolia var. humifusa	Veronica serpyllifolia subsp. humifusa
Viburnum opulus var. edule	Viburnum opulus subsp. edule
Vicia durbrowii	Vicia americana subsp. americana
Vicia sativa var. sativa	Vicia sativa subsp. sativa
Vicia villosa var. glabrescens	Vicia villosa subsp. villosa
Vicia villosa var. villosa	Vicia villosa subsp. villosa
Viola lobata var. integrifolia	Viola lobata subsp. integrifolia
Viola lobata var. lobata	Viola lobata subsp. lobata
Viola praemorsa var. linguifolia	Viola praemorsa subsp. linguifolia
Viola purpurea var. dimorpha	Viola purpurea subsp. dimorpha
Viola purpurea var. purpurea	Viola purpurea subsp. purpurea
Vulpia myuros f. megalura	Festuca myuros
Vulpia myuros subsp. megalura	Festuca myuros
Vulpia myuros var. megalura	Festuca myuros
Watsonia meriana var. bulbillifera	Watsonia meriana
Watsonia meriana var. meriana	Watsonia meriana
Wislizenia refracta var. refracta	Wislizenia refracta subsp. refracta
Xylosteon congugialis	Lonicera conjugialis
Zauschneria californica	Epilobium canum
Zizania aquatica subsp. angustifolia	Zizania palustris var. interior	NAME NOT in ICPN or EFLORA; synonym of Zizania aquatica var. angustifolia, in EFLORA as synonym under Zizania palustris var. interior
Zizania aquatica var. angustifolia	Zizania palustris var. interior	
Ziziphus parryi	Ziziphus parryi
Zizyphus parryi var. microphylla	Ziziphus parryi var. microphylla
Zizyphus parryi var. parryi	Ziziphus parryi var. parryi
Welwitschia filifolia var. filifolia	Eriastrum filifolium	NIEF synonym of ICPN or eFlora accepted name
Valeriana locusta var. locusta	Valerianella locusta	NIEF synonym of ICPN or eFlora accepted name
Zygophyllum laeve	Fagonia laevis	NIEF name
Urtica aquatica	Urtica gracilis subsp. aquatica
Urtica serra	Urtica gracilis subsp. aquatica
Veronica X andersonii	Hebe X andersonii
Veronica X franciscana	Hebe X franciscana
Veronica buxbaumii	Veronica persica
Viburnum burkwoodii	Viburnum X burkwoodii
Vicia semicincta	Vicia gigantea	NIEF name
Vicia copelandii	Vicia americana var. americana	NIEF name
Arthroceras subterminale	Arthrocnemum subterminale	NIEF name
Obione flavida	Atriplex flavida	NIEF name
Atriplex flavida	Atriplex flavida	NIEF name
Viola purpurea var. integrifolia	Viola purpurea subsp. integrifolia	NIEF name, CCH2
Valeriana macrocera	Plectritis macrocera	NIEF name, CCH2
Valeriana macrocera subsp. macrocera	Plectritis macrocera	NIEF name, CCH2
Valeriana congesta subsp. nitida	Plectritis congesta subsp. brachystemon	NIEF name, CCH2
Valeriana macrocera subsp. grayi	Plectritis macrocera	NIEF name, CCH2
Valeriana ciliosa subsp. ciliosa	Plectritis ciliosa	NIEF name, CCH2
Valeriana ciliosa subsp. insignis	Plectritis ciliosa	NIEF name, CCH2
Valeriana congesta subsp. brachystemon	Plectritis congesta subsp. brachystemon	NIEF name, CCH2
Valeriana congesta subsp. congesta	Plectritis congesta subsp. congesta	NIEF name, CCH2
Utricularia striata	Utricularia gibba	NIEF name, CCH2
Toiyabea peirsonii	Tonestus peirsonii	NIEF name, CCH2
Ulmus davidiana subsp. japonica	Ulmus davidiana var. japonica	NIEF name, CCH2, cultivated?
Toiyabea eximia	Tonestus eximius	NIEF name, CCH2
Thrincia saxatilis	Leontodon saxatilis subsp. saxatilis	NIEF name, CCH2
Thrincia hispida	Leontodon saxatilis subsp. longirostris	NIEF name, CCH2
Thingia ambigua	Cistanthe ambigua	NIEF name, CCH2
Aphyllon corymbosum subsp. corymbosum	Aphyllon corymbosum	NIEF name, CCH2
Orobanche corymbosa subsp. corymbosa	Aphyllon corymbosum	NIEF name, CCH2
Orobanche corymbosa subsp. mutabilis	Aphyllon corymbosum subsp. mutabile
Agrostis diegoensis var. foliosa	Agrostis pallens	NIEF name, CCH2
Agrostis diegoensis var. diegoensis	Agrostis pallens	NIEF name, CCH2
Agrostis pallens var. foliosa	Agrostis pallens	NIEF name, CCH2
Agrostis pallens var. pallens	Agrostis pallens	NIEF name, CCH2


#typicus invalid name combinations and their eFlora accepted names
#used to be corrected by alter_names, but moved here since this is a nomenclatural correction
Apocynum pumilum var. typicum	Apocynum pumilum var. pumilum
Arabis divaricarpa var. typica	Arabis divaricarpa var. divaricarpa
Arabis fernaldiana var. typica	Arabis fernaldiana var. fernaldiana
Arabis lemmonii var. typica	Arabis lemmonii var. lemmonii
Artemisia ludoviciana subsp. typica	Artemisia ludoviciana subsp. ludoviciana
Astragalus gambelianus var. typicus	Astragalus gambelianus var. gambelianus
Atriplex canescens subsp. typica	Atriplex canescens subsp. canescens
Atriplex canescens var. typica	Atriplex canescens var. canescens
Atriplex lentiformis subsp. typica	Atriplex lentiformis subsp. lentiformis
Botrychium lanceolatum subsp. typicum	Botrychium lanceolatum subsp. lanceolatum
Botrychium simplex subsp. typicum	Botrychium simplex subsp. simplex
Calamagrostis canadensis var. typica	Calamagrostis canadensis var. canadensis
Camissonia bistorta var. typica	Camissonia bistorta var. bistorta
Camissonia cardiophylla subsp. typica	Camissonia cardiophylla subsp. cardiophylla
Chelone glabra var. typica	Chelone glabra var. glabra
Claytonia tenuifolia	Claytonia parviflora subsp. viridis
Collinsia bartsiaefolia var. typica	Collinsia bartsiifolia var. bartsiifolia
Collinsia bartsiifolia var. typica	Collinsia bartsiifolia var. bartsiifolia
Collinsia bicolor var. typica	Collinsia bicolor var. bicolor
Collinsia torreyi var. typica	Collinsia torreyi var. torreyi
Collomia debilis var. typica	Collomia debilis var. debilis
Crepis occidentalis subsp. typica	Crepis occidentalis subsp. occidentalis
Cryptantha jamesii var. typica	Cryptantha jamesii var. jamesii
Cryptantha nana var. typica	Cryptantha nana var. nana
Deschampsia cespitosa subsp. genuina	Deschampsia cespitosa subsp. cespitosa
Draba asprella var. typica	Draba asprella var. asprella
Draba crassifolia var. typica	Draba crassifolia var. crassifolia
Draba cuneifolia var. typica	Draba cuneifolia var. cuneifolia
Draba reptans var. typica	Draba reptans var. reptans
Draba spectabilis var. typica	Draba spectabilis var. spectabilis
Dudleya attenuata subsp. typica	Dudleya attenuata subsp. attenuata
Eleocharis acicularis var. typica	Eleocharis acicularis var. acicularis
Erigeron bloomeri var. typicus	Erigeron bloomeri var. bloomeri
Erigeron filifolius var. typicus	Erigeron filifolius var. filifolius
Erigeron foliosus var. typicus	Erigeron foliosus var. foliosus
Erigeron pumilus subsp. typicus	Erigeron pumilus subsp. pumilus
Euphorbia atrococca var. typica	Euphorbia atrococca var. atrococca
Euphorbia celastroides var. typica	Euphorbia celastroides var. celastroides
Euphorbia degeneri var. typica	Euphorbia degeneri var. degeneri
Euphorbia fendleri var. typica	Euphorbia fendleri var. fendleri
Euphorbia hillebrandii var. typica	Euphorbia hillebrandii var. hillebrandii
Euphorbia hookeri var. typica	Euphorbia hookeri var. hookeri
Euphorbia multiformis var. typica	Euphorbia multiformis var. multiformis
Euphorbia ocellata var. typica	Euphorbia ocellata var. ocellata
Euphorbia olowaluana var. typica	Euphorbia olowaluana var. olowaluana
Euphorbia skottsbergii var. typica	Euphorbia skottsbergii var. skottsbergii
Fremontia californica var. typica	Fremontia californica var. californica
Gaura coccinea var. typica	Gaura coccinea var. coccinea
Gaura gracilis var. typica	Gaura gracilis var. gracilis
Gaura villosa var. typica	Gaura villosa var. villosa
Gerardia paupercula var. typica	Gerardia paupercula var. paupercula
Gerardia tenuifolia var. typica	Gerardia tenuifolia var. tenuifolia
Gilia densifolia var. typica	Gilia densifolia var. densifolia
Hedeoma nana subsp. typica	Hedeoma nana subsp. nana
Hemizonia congesta subsp. typica	Hemizonia congesta subsp. congesta
Hesperochiron californicus var. typicus	Hesperochiron californicus var. californicus
Ivesia lycopodioides subsp. typica	Ivesia lycopodioides subsp. lycopodioides
Ivesia purpurasens subsp. typica	Ivesia purpurascens subsp. purpurascens
Ivesia purpurasens var. typica	Ivesia purpurascens var. purpurascens
Lindernia dubia var. typica	Lindernia dubia var. dubia
Ludwigia alternifolia var. typica	Ludwigia alternifolia var. alternifolia
Ludwigia glandulosa var. typica	Ludwigia glandulosa var. glandulosa
Lupinus fontis-batchelderi	Lupinus argenteus var. palmeri
Lyrocarpa coulteri var. typica	Lyrocarpa coulteri var. coulteri
Nyssa sylvatica var. typica	Nyssa sylvatica var. sylvatica
Oenothera californica var. typica	Oenothera californica var. californica
Oenothera cardiophylla var. typica	Oenothera cardiophylla var. cardiophylla
Oenothera deltoides var. typica	Oenothera deltoides var. deltoides
Oenothera hartwegii var. typica	Oenothera hartwegii var. hartwegii
Oenothera lavandulifolia var. typica	Oenothera lavandulifolia var. lavandulifolia
Oenothera longissima subsp. typica	Oenothera longissima subsp. longissima
Oenothera multijuga var. typica	Oenothera multijuga var. multijuga
Oenothera pallida var. typica	Oenothera pallida var. pallida
Oenothera perennis var. typica	Oenothera perennis var. perennis
Oenothera runcinata var. typica	Oenothera runcinata var. runcinata
Oenothera serrulata var. typica	Oenothera serrulata var. serrulata
Orobanche fasciculata var. typica	Orobanche fasciculata var. fasciculata
Orobanche multiflora var. typica	Orobanche multiflora var. multiflora
Orobanche uniflora var. typica	Orobanche uniflora var. uniflora
Orthocarpus castillejoides var. typicus	Orthocarpus castillejoides var. castillejoides
Orthocarpus copelandii subsp. typicus	Orthocarpus copelandii var. copelandii
Orthocarpus copelandii var. typicus	Orthocarpus copelandii var. copelandii
Orthocarpus lithospermoides var. typicus	Orthocarpus lithospermoides var. lithospermoides
Oryzopsis miliacea f. typica	Oryzopsis miliacea f. miliacea
Oryzopsis miliacea fo. typica	Oryzopsis miliacea f. miliacea
Oxytropis viscida subsp. typica	Oxytropis viscida subsp. viscida
Peltigera polydactyla var. typica	Peltigera polydactyla var. polydactyla
Penstemon clevelandii subsp. typicus	Penstemon clevelandii subsp. clevelandii
Penstemon fruticiformis subsp. typicus	Penstemon fruticiformis subsp. fruticiformis
Penstemon heterophyllus subsp. typicus	Penstemon heterophyllus subsp. heterophyllus
Penstemon laetus subsp. typicus	Penstemon laetus subsp. laetus
Penstemon laetus var. typicus	Penstemon laetus var. laetus
Phlox andicola subsp. typica	Phlox andicola subsp. andicola
Phlox longifolia subsp. typica	Phlox longifolia subsp. longifolia
Phlox multiflora subsp. typica	Phlox multiflora subsp. multiflora
Plantago insularis var. typica	Plantago insularis var. insularis
Pogogyne douglasii subsp. typica	Pogogyne douglasii subsp. douglasii
Pogogyne serpylloides subsp. typica	Pogogyne serpylloides subsp. serpylloides
Pogogyne serpylloides var. typica	Pogogyne serpylloides subsp. serpylloides
Potamogeton epihydrus var. typicus	Potamogeton epihydrus var. epihydrus
Potentilla breweri var. typica	Potentilla breweri var. breweri
Potentilla glandulosa subsp. typica	Potentilla glandulosa subsp. glandulosa
Ranunculus canus var. typicus	Ranunculus canus var. canus
Ranunculus cardiophyllus var. typicus	Ranunculus cardiophyllus var. cardiophyllus
Ranunculus cymbalaria var. typicus	Ranunculus cymbalaria var. cymbalaria
Ranunculus gmelinii var. typicus	Ranunculus gmelinii var. gmelinii
Rhamnus smithii subsp. typica	Rhamnus smithii subsp. smithii
Silene verecunda subsp. typica	Silene verecunda subsp. verecunda
Viola bakeri subsp. typica	Viola bakeri subsp. bakeri
Viola purpurea subsp. typica	Viola purpurea subsp. purpurea
Zostera marina f. typica	Zostera marina f. marina
Zostera marina var. typica	Zostera marina var. marina
Oxytropis viscida var. typica	Oxytropis viscida var. viscida
Pectocarya penicillata var. typica	Pectocarya penicillata var. penicillata







#manually added new names
Acer bernardinum	Acer glabrum var. diffusum	NIEF synonym from CCH2
Acer glabrum var. bernardinum	Acer glabrum var. diffusum	NIEF synonym from CCH2
Achnatherum nelsonii subsp. nelsonii	Stipa nelsonii var. nelsonii
Acmispon decumbens var. davidsonii	Acmispon nevadensis var. davidsonii
Acmispon tomentosus	Acmispon strigosus
Acmispon tomentosus var. glabriusculus	Acmispon heermannii var. heermannii
Acmispon tomentosus var. tomentosus	Acmispon strigosus
Agropyron trachycaulon	Elymus trachycaulus subsp. trachycaulus
Alloberberis fremontii	Berberis fremontii
Alloberberis haematocarpa	Berberis haematocarpa
Alloberberis nevinii	Berberis nevinii
Allophyllum capillare	Navarretia capillaris
Alnus alnobetula subsp. crispa	Alnus viridis subsp. fruticosa
Alnus alnobetula subsp. sinuata	Alnus viridis subsp. sinuata
Alnus alnobetula var. crispa	Alnus viridis subsp. fruticosa
Alnus alnobetula var. sinuata	Alnus viridis subsp. sinuata
Aloe striatula	Aloiampelos striatula
Anaphalis margaritacea subsp. margaritacea	Anaphalis margaritacea
Anemonastrum deltoideum	Anemone deltoidea
Angelica leiocarpa	Glehnia littoralis subsp. leiocarpa	CCH2-CAS unpublished name on herbarium label
Anthoxanthum aristatum var. aristatum	Anthoxanthum aristatum subsp. aristatum
Aplopappus venetus	Isocoma veneta
Argentina anserina	Potentilla anserina
Argentina anserina subsp. anserina	Potentilla anserina subsp. anserina
Argentina anserina subsp. egedei	Potentilla anserina subsp. egedei
Argentina anserina var. grandis	Potentilla anserina subsp. pacifica
Argentina egedei	Potentilla anserina subsp. egedei
Argentina pacifica	Potentilla anserina subsp. pacifica
Astragalus lentiginosus var. cuspidocarpus	Astragalus cibarius
Astragalus lentiginosus var. cuspidocarpus	Astragalus cibarius	NIEF synonym from CCH2
Astragalus lentiginosus var. iodanthus	Astragalus iodanthus
Astragalus lentiginosus var. pseudiodanthus	Astragalus pseudiodanthus
Athyrium alpestre subsp. americanum	Athyrium distentifolium var. americanum	NIEF synonym of ICPN or EFLORA accepted name
Athyrium asplenioides var. californicum	Athyrium filix-femina var. cyclosorum
Athyrium asplenioides var. cyclosorum	Athyrium filix-femina var. cyclosorum
Atriplex nummularia subsp. nummularia	Atriplex nummularia
Atriplex nummularia var. nummularia	Atriplex nummularia
Austrocylindropuntia subulata subsp. exaltata	Austrocylindropuntia exaltata
Babiana stricta	Babiana nervosa
Bahia biternata	Hymenothrix biternata
Bassia scoparia subsp. scoparia	Kochia scoparia subsp. scoparia
Bassia scoparia var. scoparia	Kochia scoparia subsp. scoparia
Blitum nuttallianum	Monolepis nuttalliana
Blitum salsum	Chenopodium macrospermum
Blitum virgatum	Chenopodium foliosum
Blitum virgatum subsp. virgatum	Chenopodium foliosum
Blitum virgatum var. virgatum	Chenopodium foliosum
Bothriochloa torreyana	Bothriochloa laguroides subsp. torreyana
Brassica fruticulosa subsp. fruticulosa	Brassica fruticulosa
Camissonia dentata subsp. dentata	Camissonia dentata
Camissonia dentata var. dentata	Camissonia dentata
Ceanothus divergens var. confusus	Ceanothus confusus
Ceratotheca triloba	Sesamum trilobum
Chenopodium betaceum	Chenopodium strictum
Chenopodium macrospermum subsp. salsum	Chenopodium macrospermum
Chiranthofremontia lenzii	X Chiranthomontodendron lenzii
Chlorogalum pomeridianum subsp. pomeridianum	Chlorogalum pomeridianum var. pomeridianum
Chorizanthe eastwoodiae	Chorizanthe angustifolia
Cistus X incanus	Cistus incanus
Citrullus amarus	Citrullus lanatus var. citroides
Cleomella californica	Wislizenia refracta subsp. californica
Cleomella lutea	Peritoma lutea
Cleomella oxystyloides	Oxystylis lutea
Cleomella palmeri	Wislizenia palmeri
Cleomella platycarpa	Peritoma platycarpa
Cleomella refracta	Wislizenia refracta
Cleomella serrulata	Peritoma serrulata
Cleomella sparsifolia	Carsonia sparsifolia
Coleataenia rigidula	Panicum rigidulum subsp. rigidulum
Colobanthus subulatus	Sagina subulata
Complaya trilobata	Sphagneticola trilobata
Condalia globosa subsp. globosa	Condalia globosa var. globosa
Condalia globosa subsp. pubescens	Condalia globosa var. pubescens
Crypsis schoenoides	Sporobolus schoenoides
Cryptantha muriculata	Cryptantha muricata
Cryptantha nevadensis var. typica	Cryptantha nevadensis var. nevadensis
Cryptantha nevadensis var. typica	Cryptantha nevadensis var. nevadensis	NIEF synonym from CCH2
Cylindropuntia bigelovii subsp. bigelovii	Cylindropuntia bigelovii
Cylindropuntia bigelovii var. bigelovii	Cylindropuntia bigelovii
Cylindropuntia bigelowii	Cylindropuntia bigelovii
Cylindropuntia bigelowii subsp. bigelowii	Cylindropuntia bigelovii
Cylindropuntia bigelowii var. bigelowii	Cylindropuntia bigelovii
Cyperus hemioccidentalis	Lipocarpha occidentalis
Cyperus subsquarrosus	Lipocarpha micrantha
Diplachne fusca	Leptochloa fusca
Diplachne fusca subsp. fascicularis	Leptochloa fusca subsp. fascicularis
Diplachne fusca subsp. fusca	Leptochloa fusca subsp. fusca
Diplachne fusca subsp. uninervia	Leptochloa fusca subsp. uninervia
Dodecatheon conjugens var. conjugens	Primula conjugens var. conjugens
Dodecatheon jeffreyanum	Dodecatheon jeffreyi
Dodecatheon jeffreyanum subsp. jeffreyanum	Dodecatheon jeffreyi subsp. jeffreyi
Dryandra pteridifolia	Banksia pteridifolia
Drymocallis glandulosa subsp. nevadensis	Drymocallis lactea var. lactea
Dryopteris lanigera	Ctenitis lanigera
Dudleya cymosa var. agourensis	Dudleya cymosa subsp. agourensis
Dudleya cymosa var. cymosa	Dudleya cymosa subsp. cymosa
Echinochloa muricata var. occidentalis	Echinochloa crus-galli	NIEF synonym from CCH2
Eleocharis exigua	Eleocharis radicans
Elymordeum berkeleyanum	X Elymordeum berkeleyanum	NIEF synonym from CCH2
Elymus violaceus	Elymus trachycaulus subsp. violaceus
Endotropis crocea	Rhamnus crocea
Endotropis crocea subsp. crocea	Rhamnus crocea
Endotropis crocea subsp. ilicifolia	Rhamnus ilicifolia
Endotropis crocea subsp. pilosa	Rhamnus pilosa
Endotropis crocea subsp. pirifolia	Rhamnus pirifolia
Erechtites glomerata subsp. glomerata	Senecio glomeratus
Erechtites glomeratus var. glomeratus	Erechtites glomeratus
Eriocoma lemmonii subsp. lemmonii	Stipa lemmonii var. lemmonii
Eriocoma nelsonii subsp. nelsonii	Stipa nelsonii var. nelsonii
Escallonia rockii	Escallonia X rockii	
Eschscholzia pulchella	Eschscholzia lobbii
Eucalyptus elaeophora	Eucalyptus goniocalyx
Euphorbia serpillifolia var. genuina	Euphorbia serpillifolia var. serpillifolia	
Euphorbia serpyllifolia var. genuina	Euphorbia serpillifolia var. serpillifolia	
Eustoma silenifolium	Eustoma exaltatum	NIEF synonym from CCH2
Eutoca wrangeliana	Phacelia divaricata subsp. wrangeliana
Extriplex joaquiniana	Atriplex joaquinana
Ferocactus cylindraceus subsp. cylindraceus	Ferocactus cylindraceus
Festuca intermedia	Festuca stricta	NIEF synonym from CCH2
Festuca loliacea	X Schedolium loliaceum
Ficinia nodosa	Scirpus nodosus
Galium stebbinsii	Galium ambiguum	CCH2 unpublished name on herbarium label
Galium stebbinsii subsp. siskiyouense	Galium ambiguum subsp. siskiyouense	CCH2 unpublished name on herbarium label
Galium stebbinsii subsp. stebbinsii	Galium ambiguum subsp. ambiguum	CCH2 unpublished name on herbarium label
Gamolepis chrysanthemoides	Euryops chrysanthemoides	NIEF synonym from CCH2
Gaura coccinea var. integerrima	Gaura coccinea	NIEF synonym from CCH2
Gentiana eximia	Gentianella amarella subsp. acuta
Gnaphalium antillanum	Gamochaeta antillanum
Gypsophila vaccaria	Vaccaria hispanica
Haplopappus carthamoides var. typicus	Haplopappus carthamoides var. carthamoides	NIEF synonym from CCH2
Haplopappus macronema var. typicus	Haplopappus macronema var. macronema	NIEF synonym from CCH2
Haplopappus venetus subsp. venetus	Isocoma veneta
Haplopappus venetus var. venetus	Isocoma veneta
Hartmaniella sierrae	Pseudostellaria sierrae
Helichrysum luteoalbum	Gnaphalium luteoalbum
Herniaria cinerea subsp. cinerea	Herniaria hirsuta var. cinerea
Heterotheca polothrix	Heterotheca villosa var. scabra
Heterotheca rudis	Heterotheca oregona var. rudis
Heterotheca scaberrima	Heterotheca oregona var. scaberrima
Hieracium biflorum	Pilosella biflora	NIEF synonym from CCH2
Horkelia pinetorum	Horkeliella purpurascens
Horkelia purpurascens var. pinetorum	Horkeliella purpurascens
Horkeliella pinetorum	Horkeliella purpurascens
Hosackia tomentosa subsp. glabriuscula	Acmispon heermannii var. heermannii
Hypertelis cerviana	Mollugo cerviana
Hypopitys monotropa subsp. monotropa	Monotropa hypopitys
Jacobaea maritima	Senecio cineraria
Jacobaea maritima subsp. maritima	Senecio cineraria
Jacobaea vulgaris subsp. vulgaris	Senecio jacobaea
Juncus bufonius subsp. bufonius	Juncus bufonius var. bufonius	NIEF synonym from CCH2
Juniperus rigida var. conferta	Juniperus rigida subsp. conferta
Kali gobicolum	Salsola gobicola
Kali tragus	Salsola tragus
Kali tragus subsp. tragus	Salsola tragus
Kali turgida	Salsola kali
Koenigia alaskana	Aconogonon alaskanum
Koenigia davisiae	Aconogonon davisiae
Koenigia phytolaccifolia	Aconogonon phytolaccifolia
Koenigia polystachya	Persicaria wallichii
Krascheninnikovia ceratoides subsp. lanata	Krascheninnikovia lanata
Lampranthus aurantiacus	Lampranthus glaucoides
Lepidium lasiocarpum subsp. wrightii	Lepidium lasiocarpum var. wrightii
Lhotskya ericoides	Calytrix acutifolia
Libertia chilensis	Libertia formosa
Libocedrus decurrens	Calocedrus decurrens
Linnaea X grandiflora	Abelia X grandiflora
Lolium loliaceum	X Schedolium loliaceum
Lolium X elongatum	Elymus ponticus
Lotus pedunculatus subsp. pedunculatus	Lotus pedunculatus
Lotus pedunculatus var. pedunculatus	Lotus pedunculatus
Lotus trifoliatus	Lotus pedunculatus
Lupinus arvensi-plasketti	Lupinus arvensiplasketti
Lupinus inyoensis var. eriocalyx	Lupinus eriocalyx
Lupinus X inyoensis var. eriocalyx	Lupinus eriocalyx
Lysimachia arvensis subsp. arvensis	Lysimachia arvensis var. arvensis
Mahonia harrisoniana	Berberis harrisoniana
Melica glauca	Melica ciliata
Montia arvensis	Montia fontana
Montia minor	Montia fontana
Munroa pulchella	Dasyochloa pulchella
Myosurus minimus subsp. apus	Myosurus X alopecuroides
Myosurus minimus var. apus	Myosurus X alopecuroides
Neottia	Listera
Neottia banksiana	Listera banksiana
Oreocarya interrupta	Cryptantha interrupta
Oreocarya paysonii	Cryptantha paysonii
Cryptantha sobolifera	Oreocarya sobolifera	
Osteospermum moniliferum subsp. moniliferum	Chrysanthemoides monilifera subsp. monilifera
Oxalis albicans subsp. albicans	Oxalis albicans
Oxalis albicans var. albicans	Oxalis albicans
Oxalis albicans var. pilosa	Oxalis pilosa
Oxybasis macrosperma	Chenopodium macrospermum
Oxybasis macrosperma subsp. macrosperma	Chenopodium macrospermum
Oxybasis macrosperma subsp. salsa	Chenopodium macrospermum
Oxybasis rubra var. humilis	Chenopodium rubrum var. humile
Oxybasis rubra var. rubra	Chenopodium rubrum var. rubrum
Oxybasis salina	Chenopodium glaucum var. salinum
Petrosedum sediforme	Sedum sediforme
Petroselinum crispum subsp. crispum	Petroselinum crispum
Phlox condensata subsp. covillei	Phlox condensata
Phoradendron serotinum subsp. serotinum	Phoradendron leucarpum subsp. leucarpum
Phyllostachys reticulata	Phyllostachys bambusoides
Piptochaetium fuscum	Stipa purpurata
Plagiobothrys myriantha	Plagiobothrys chorisianus var. hickmanii	NIEF synonym from CCH2
Platanthera elegans subsp. decurtata	Piperia elegans subsp. decurtata
Platanthera ephemerantha	Piperia candida
Polygonum arenastrum subsp. arenastrum	Polygonum aviculare subsp. depressum
Polygonum kelloggii var. esotericum	Polygonum polygaloides subsp. esotericum
Polygonum mexicanum	Persicaria segetum
Polypodium pustlulatum	Phymatosorus pustulatus	NIEF synonym from CCH2
Potamogeton berchtoldii subsp. berchtoldii	Potamogeton berchtoldii
Potamogeton pusillus subsp. tenuissimus	Potamogeton berchtoldii
Potentilla anserina var. egedei	Potentilla anserina subsp. egedei
Potentilla egedei	Potentilla anserina subsp. egedei
Potentilla indica	Potentilla gracilis
Potentilla pacifica	Potentilla anserina subsp. pacifica
Potentilla purpurascens var. pinetorum	Horkeliella purpurascens
Prunus fasciculata subsp. fasciculata	Prunus fasciculata var. fasciculata
Prunus fasciculata subsp. punctata	Prunus fasciculata var. punctata
Prunus pseudocerasus	Prunus pseudocerasus	NIEF synonym from CCH2
Pseudognaphalium montevidense	Pseudognaphalium stramineum
Pseudoziziphus parryi	Ziziphus parryi
Pseudoziziphus parryi var. parryi	Ziziphus parryi var. parryi
Pulicaria arabica subsp. hispanica	Pulicaria paludosa
Ranunculus X alopecuroides	Myosurus X alopecuroides
Rhaphiolepis loquata	Eriobotrya japonica
Ribes californicum subsp. californicum	Ribes californicum var. californicum
Ribes californicum subsp. hesperium	Ribes californicum var. hesperium
Sabulina nuttallii var. nuttallii	Minuartia nuttallii subsp. nuttallii
Sabulina rossii	Minuartia rossii
Sarcomphalus obtusifolius var. canescens	Ziziphus obtusifolia var. canescens
Saxifraga debilis	Saxifraga rivularis
Saxifraga rivularis subsp. rivularis	Saxifraga rivularis
Saxifraga rivularis var. debilis	Saxifraga rivularis
Saxifraga rivularis var. rivularis	Saxifraga rivularis
Schedonnardus paniculatus	Muhlenbergia paniculata
Scopolia lurida	Anisodus luridus
Scorzoneroides autumnalis	Leontodon autumnalis
Scorzoneroides autumnalis subsp. autumnalis	Leontodon autumnalis
Scutia pauciflora	Ceanothus pauciflorus
Sedum flavidum	Sedum laxum subsp. flavidum
Sesuvium humifusum	Cypselea humifusa
Sesuvium portulacastrum subsp. portulacastrum	Sesuvium portulacastrum
Sesuvium sessile	Sesuvium portulacastrum
Setaria helvola	Setaria pumila subsp. pumila
Silene coeli-rosa	Eudianthe coeli-rosa
Silene hookeri subsp. serpentinicola	Silene serpentinicola
Silphium trilobatum	Sphagneticola trilobata
Simpsonanthus jonesii	Plagiobothrys jonesii
Sinomalus fusca	Malus fusca
Sinomalus sieboldii	Malus floribunda
Solanum angustifolium	Solanum rostratum
Solidago elongata var. elongata	Solidago elongata
Solidago elongata var. microcephala	Solidago elongata
Spartina pumila	Spartina patens
Spergula platensis	Spergularia platensis
Spergula platensis var. platensis	Spergularia platensis var. platensis
Sporobolus alopecuroides	Crypsis alopecuroides
Sporobolus alterniflorus	Spartina alterniflora
Sporobolus foliosus	Spartina foliosa
Sporobolus hookerianus	Spartina gracilis
Sporobolus montevidensis	Spartina densiflora
Sporobolus niliacus	Crypsis vaginiflora
Sporobolus pumilus	Spartina patens
Statice labradorica	Armeria scabra var. labradorica
Stipa setigera	Nassella mucronata
Stipellula capensis	Stipa capensis
Streptanthus cordatus subsp. piutensis	Streptanthus cordatus var. piutensis
Swertia perennis subsp. covillei	Swertia perennis
Swertia perennis subsp. perennis	Swertia perennis
Symphyotrichum cusickii	Symphyotrichum foliaceum var. cusickii
Triticum timopheevii	Triticum aestivum
Triticum turgidum subsp. dicoccon	Triticum dicoccon	NIEF synonym from CCH2
Urachne fusca	Stipa purpurata
Veronica regina-nivalis	Synthyris reniformis
X Chiranthofremontia lenzii	X Chiranthomontodendron lenzii
X Festulolium loliaceum	X Schedolium loliaceum
Eleocharis leptos var. johnstonii	Eleocharis parvula var. coloradoensis	NIEF synonym from CCH2
Eriogonum wrightii var. pinorum	Eriogonum wrightii var. subscaposum	NIEF synonym from CCH2
Erysimum menziesii var. ammophilum	Erysimum ammophilum	NIEF synonym from CCH2
Krameria imparata	Krameria erecta	NIEF synonym from CCH2
Tissa macrotheca var. scariosa	Spergularia macrotheca	NIEF synonym from CCH2
Spergularia macrotheca var. scariosa	Spergularia macrotheca	NIEF synonym from CCH2
Acmispon decumbens var. decumbens	Acmispon nevadensis var. douglasii	NIEF synonym from CCH2
Acmispon decumbens	Acmispon nevadensis var. douglasii	NIEF synonym from CCH2
Hosackia decumbens var. decumbens	Acmispon nevadensis var. douglasii	NIEF synonym from CCH2
Syrmatium decumbens	Acmispon nevadensis var. douglasii	NIEF synonym from CCH2
Phlox cespitosa subsp. condensata	Phlox condensata
Phlox caespitosa subsp. condensata	Phlox condensata
X Agrositanion saxicola	X Pseudelymus saxicola
Elymus X saxicola	X Pseudelymus saxicola
Quercus dumosa var. kinseliae	Quercus X kinseliae
Juncus effusus var. effusus	Juncus effusus subsp. effusus
Sanicula menziesii var. nudicaulis	Sanicula crassicaulis
Sanicula menziesii var. menziesii	Sanicula crassicaulis
Sanicula nudicaulis	Sanicula crassicaulis
Sanicula menziesii var. pedata	Sanicula crassicaulis
Sanicula menziesii var. foliacea	Sanicula crassicaulis
Stachys pycnantha var. docmilleri	Stachys docmilleri
Stachys pycnantha var. pycnantha	Stachys pycnantha
Pectocarya pusilla	Gruvelia pusilla	synonym not included in eFlora treatment
Zabelia triflora	Abelia triflora
Woodwardia radicans var. americana	Woodwardia fimbriata
Viola lobata var. psychodes	Viola lobata subsp. psychodes
Solanum umbelliferum var. clokeyi	Solanum clokeyi
Solanum umbelliferum var. wallacei	Solanum wallacei
Campanula wilkinsiana	Smithiastrum wilkinsianum
Campanula prenanthoides	Smithiastrum prenanthoides



#missing
#Achnatherum nelsonii	0602f88104
#Achnatherum parishii	404020d503
